---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# ポータブル・ストレージの説明の編集
{: #editing-a-portable-storage-description}

{{site.data.keyword.cloud}} コンソールにポータブル・ストレージ・ボリューム (PSV) を表示できます。 ポータブル・ストレージ・ページには、PSV の説明、場所、容量、およびその PSV が関連付けられているデバイス名が表示されます。 説明はいつでも更新できます。 各 PSV の説明を更新して、その PSV の使用に関連した固有の ID を指定してください。
{:shortdesc}

## 始めに
まず、ストレージ・メニューに移動して、タスクを実行するための適切なアカウント権限を持っていることを確認します。

* コンソールのストレージ・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限を持っていることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが、権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセスの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## ポータブル・ストレージの説明の編集

1. **「ストレージ」**メニューから**「ブロック・ストレージ」**を選択します。
2. **「ポータブル・ストレージ」**セクションで、編集するポータブル・ストレージ・ボリュームの場所を見つけます。**「ポータブル・ストレージのフィルター (Filter portable storage)」**ツールを使用すると、ボリュームを素早く見つけることができます。
3. ポータブル・ストレージ・ボリュームの**「説明」**セクションをクリックして、編集のために説明を開きます。
4. 必要に応じて、**「説明」**フィールドの内容を入力または改訂します。
5. その PSV が入っている行内の任意の場所をクリックして、編集した説明を保存します。

## 次のステップ

PSV の説明を編集した後、ポータブル・ストレージ・ページを終了するまでは、その PSV はリスト内の元の位置のままです。 ページを再オープンすると、説明のアルファベット順に基づいて、PSV は新しい位置に表示されます。 画面を再起動した後、このリストで PSV が見つからない場合は、**CTRL** を押しながら**「最新表示」**ボタンをクリックして、ブラウザーのキャッシュをクリアし、再試行してください。 説明は、上記のステップを繰り返すことで、いつでも再変更できます。
