---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-14"

keywords:

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Terminologie für die automatische Skalierung
{: #auto-scale-terminology}

Verwenden Sie die folgenden Begriffe, um Ihr Verständnis des Features für die automatische Skalierung zu vertiefen.

* **Gruppe für die automatische Skalierung:** Eine Gruppe für die automatische Skalierung ist eine Gruppe identischer Server und optional einer Lastausgleichsfunktion, die in der Startkonfiguration definiert wurde, die Sie eingerichtet haben. Für die Gruppe kann abhängig von der Auslastung ein Scale-up oder ein Scale-down auf Basis der von Ihnen konfigurierten Skalierungsrichtlinie und Ihrer Skalierungsgruppenkonfiguration durchgeführt werden.
* **<a name="group_name"></a>Gruppenname:** Gruppennamen müssen innerhalb eines Kontos eindeutig sein und müssen definiert werden, bevor eine Skalierungsgruppe definiert wird. Der Gruppenname kann jederzeit bearbeitet werden.
* **<a name="cooldown"></a>Übergangszeitraum der Gruppe:** Der Zeitraum nach einer Statusänderung in der Gruppe für die automatische Skalierung, nach dessen Ablauf eine Richtlinie als 'aktiv' eingestuft wird, sodass sie wieder gestartet werden kann. Dieser Übergangszeitraum ist erforderlich. Er kann auf den Wert '0' gesetzt werden, was der Inaktivierung entspricht. Ein Übergangszeitraum kann für maximal 10 Tage festgelegt werden. Während des Übergangszeitraums steht der Gruppe für die automatische Skalierung die Zeit zur Verfügung, die zur Neukalibrierung und zum Messen von Durchschnittswerten benötigt wird, um die vorgenommenen Änderungen abzubilden.
  * **Übergangszeitraum der Gruppe für die automatische Skalierung:** Der Zeitraum, der nach der Aktivierung einer Gruppe vergehen muss, bevor eine Richtlinienaktion ausgeführt werden kann.
  * **Übergangszeitraum für Richtlinie:** Ähnlich wie der Übergangszeitraum der Gruppe mit der Ausnahme, dass dieser Zeitraum die Einstellung nur für diese Richtlinie überschreibt. Wird der Übergangszeitraum für die Richtlinie nicht angegeben, verwendet das System den Wert für den Übergangszeitraum der Gruppe.
* **<a name="member"></a>Mitglied:** Eine Gruppe enthält Mitglieder, bei denen es sich um virtuelle Server handelt, die von der Gruppe automatisch skaliert werden.
* **<a name="min_virtual_member"></a>Mindestanzahl der Mitglieder:** Die geringste Anzahl von Mitgliedern, die in einer Gruppe für die automatische Skalierung zulässig ist. Benutzer können anhand dieses Werts sicherstellen, dass in einer Gruppe für die automatische Skalierung mit dem Status 'Aktiv' niemals weniger Mitglieder enthalten sind, als dieser Wert angibt. Wenn die tatsächliche Anzahl der Mitglieder niedriger als die momentan angegebene Mitgliederanzahl ist, werden automatisch Mitglieder erstellt, um das Minimum zu erreichen. Wenn VLANs in der Gruppe für die automatische Skalierung vorhanden sind, die keinem Abrechnungselement zugeordnet sind, muss der Wert mindestens '1' betragen.
* **<a name="max_virtual_member"></a>Maximale Anzahl der Mitglieder:** Die höchste Anzahl von Mitgliedern, die in einer Gruppe für die automatische Skalierung zulässig ist. Benutzer können anhand dieses Werts sicherstellen, dass in einer Gruppe für die automatische Skalierung mit dem Status 'Aktiv' niemals mehr Mitglieder enthalten sind, als dieser Wert angibt. Wenn während eines Erstellungs- oder Bearbeitungsvorgangs die tatsächliche Anzahl der Mitglieder höher als die momentan angegebene Mitgliederanzahl ist, werden automatisch Mitglieder entfernt, um das Maximum einzuhalten.
* **Asset:** Ein bereits vorhandener Server innerhalb des Kontos, der niemals mit der Gruppe skaliert wird, jedoch in die Werte der Messdatenerfassung einbezogen wird. Momentan werden als Assets nur virtuelle Server unterstützt. Eine Gruppe für die automatische Skalierung muss nicht über Assets verfügen.
* **<a name="status"></a>Status:** Der Status einer Gruppe für die automatische Skalierung ist ein abgeleiteter Wert, der auf Basis der Aktivitäten der jeweiligen Mitglieder ermittelt wird und davon abhängig ist, ob die Gruppe ausgesetzt wurde. Eine Gruppe für die automatische Skalierung kann die folgenden Status aufweisen:
  * **Skalierung wird durchgeführt:** Dieser Status wird verwendet, wenn die Mitglieder der Gruppe noch nicht bereitgestellt wurden oder wenn momentan eine aktive Bereitstellungstransaktion ausgeführt wird. Im Status 'Skalierung wird durchgeführt' kann eine Gruppe für die automatische Skalierung nicht für die Skalierung ausgelöst werden und es können nur nicht aktive Eigenschaften bearbeitet werden.
  * **Belegt:** Dieser Status wird verwendet, wenn für Mitglieder momentan eine aktive Transaktion ausgeführt wird, bei der es sich jedoch nicht um eine Bereitstellungs- oder Freigabetransaktion handelt. Im Status 'Belegt' kann eine Gruppe für die automatische Skalierung nicht für die Skalierung ausgelöst werden und es können nur nicht aktive Eigenschaften bearbeitet werden.
  * **Ausgesetzt:** Dieser Status wird verwendet, wenn ein Mitglied sich momentan nicht im Status 'Skalierung wird durchgeführt' oder 'Belegt' befindet, sondern in den Status 'Ausgesetzt' versetzt wurde. Im Status 'Ausgesetzt' kann eine Gruppe für die automatische Skalierung nicht für die Skalierung ausgelöst werden. Die Eigenschaften können jedoch bearbeitet werden. Alle Aktionen, die aufgrund eines Erstellungs- oder Bearbeitungsvorgangs für eine Gruppe auftreten, werden erst dann ausgeführt, wenn der Benutzer die Ausführung der Gruppe für die automatische Skalierung fortsetzt. Eine Gruppe für die automatische Skalierung kann manuell vom Benutzer oder automatisch ausgesetzt werden, wenn bei der Skalierung der Gruppe für die automatische Skalierung ein Fehler auftritt. Die Ausführung einer Gruppe für die automatische Skalierung kann nur von einem Benutzer fortgesetzt werden.
  * **Aktiv:** Eine Gruppe für die automatische Skalierung ist aktiv, wenn Sie sich nicht im Status 'Skalierung wird durchgeführt', 'Belegt' oder 'Ausgesetzt' befindet. Befindet sich die Gruppe für die automatische Skalierung im Status 'Aktiv', dann kann ihr Wert bearbeitet werden und alle Auslöser können gestartet werden.
* **<a name="termination"></a>Beendigungsrichtlinie:** Die Beendigungsrichtlinie gibt an, wie die Gruppe für die automatische Skalierung vorgeht, wenn ein Mitglied bei einem Scale-down zur Entfernung ausgewählt wird. Sie können eine der folgenden drei Richtlinien auswählen:
  * **Neuestes Datum:** Das Mitglied, das zuletzt bereitgestellt wurde, wird entfernt.
  * **Ältestes Datum:** Das Mitglied mit dem ältesten Bereitstellungsdatum wird entfernt.
  * **Nächste Belastung:** Das Mitglied, dem als Nächstes die Gebühr belastet wird, wird entfernt. Momentan handelt es sich bei dem Mitglied, bei dem die nächste Gebührenbelastung durchgeführt wird, aufgrund der stündlichen Abrechnung um das Mitglied, das die größte Anzahl von Minuten innerhalb der aktuellen Stunde verbraucht hat.
* **<a name="multi-vlan"></a>Multi-VLAN-Skalierungsgruppe:** Eine Gruppe mit Servern, die für mehrere VLANs bereitgestellt werden. Zusätzlich zu den vorhandenen Regeln für Skalierungsgruppen gibt es Regeln, die speziell für Multi-VLAN-Skalierungsgruppen gelten:
  * Alle VLANs müssen für eine Multi-VLAN-Skalierungsgruppe erworben werden.
  * Für einen einzelnen Router ist nur ein öffentliches oder privates VLAN zulässig.
  * Das VLAN mit der geringsten Mitgliederanzahl wird bei der Skalierung ausgewählt und stellt sein Paar aus öffentlichen und privaten Komponenten bereit.
  * Das VLAN mit der geringsten Mitgliederanzahl wird bei der Skalierung ausgewählt und stellt sein Paar aus öffentlichen und privaten Komponenten bereit.
* **<a name="balanced term"></a>Einstellung für ausgeglichene Beendigung:** Wenn das Flag für die ausgeglichene Beendigung gesetzt wurde, dann führt die Skalierungsgruppe für Mitglieder ein Scale-down durch, bei dem eine gleichmäßige Auslastung der konfigurierten VLAN-Paare erhalten bleibt. Die Beendigungsrichtlinie wird verwendet, wenn Unsicherheit darüber besteht, welches Mitglied zur Beibehaltung des Lastausgleichs verwendet werden soll (z. B. bei gleicher Anzahl von Mitgliedern in zwei oder mehr VLAN-Paaren). Wird das Flag nicht gesetzt, dann wird die Beendigungsrichtlinie unabhängig von der Anzahl der Mitglieder in den einzelnen VLANs verwendet.
* **Mitgliedervorlage:** Eine Mitgliedervorlage befindet sich in der Gruppe für die automatische Skalierung und gibt für die Gruppe die Reihenfolge an, in der die virtuellen Server in der Gruppe angeordnet sind. Folgende Faktoren müssen bei Verwendung einer Mitgliedervorlage berücksichtigt werden:
  * Die Konto-ID muss angegeben werden und muss mit der ID der Gruppe für die automatische Skalierung identisch sein.
  * Bei Verwendung der Abrechnung muss diese auf 'Stündlich' gesetzt sein.
  * Wurde ein Rechenzentrum angegeben, muss es sich in der gleichen Region befinden und die VLANs der Gruppe enthalten.
  * Der Vorlage können keine VLANs zugeordnet werden. Wenn der Benutzer VLANs für Mitglieder angeben muss, dann müssen die VLANs der Gruppe für die automatische Skalierung verwendet werden.
  * Wenn für die Gruppe für die automatische Skalierung Lastausgleichsfunktionen festgelegt wurden, dann darf die Vorlage nicht ausschließlich für private Netze verwendet werden.
* **<a name="vlan"></a>VLANs:** Der Benutzer kann optional eine Gruppe von VLANs für die Bereitstellung von Mitgliederservern bereitstellen. Pro Router darf nur ein VLAN-Paar bereitgestellt werden. Wenn für mehrere Router mehrere VLAN-Paare bereitgestellt werden, dann stellt das Skalierungssystem sicher, dass die Mitglieder gleichmäßig auf die Router verteilt werden. Weitere Informationen zur gleichmäßigen Entfernung von Mitgliedern aus mehreren VLAN-Paaren finden Sie im Abschnitt zur Einstellung für die ausgeglichene Beendigung.
  * Versuche zur automatischen Skalierung zur erneuten Verwendung eines öffentlichen VLAN unter der Steuerung des Routers. Ein neues öffentliches VLAN wird auf demselben Router erstellt, wenn kein öffentliches VLAN ausgewählt wird und die Option zur ausschließlichen Verwendung privater VLANs nicht angegeben wird.
  * Bei Verwendung der automatischen Skalierung kann keine Gruppe ohne ein privates VLAN erstellt werden, wenn es sich um eine öffentliche Einheit handelt. Möglicherweise wird der Fehler "Ungültige Gastvorlage, Fehler: Es wurde nur das Front-End-VLAN angegeben" ausgegeben. Geben Sie auch das Back-End-VLAN an. Alle öffentlichen VLANs müssen über ein zugehöriges privates VLAN verfügen. Die ausgeglichene Beendigung kann nur in ausgeglichenen Multi-VLAN-Skalierungsgruppen aktiviert werden." Dies gilt nicht für Gruppen, die ausschließlich private Netze enthalten.
* **<a name="scalelb"></a>Skalierung von Lastausgleichsfunktionen:** Eine Gruppe kann Einstellungen für Lastausgleichsfunktionen enthalten, die nach Abschluss der Bereitstellung auf die Mitglieder der Gruppe angewendet werden sollen. Die Option zum Skalieren der Lastausgleichsfunktionen kann momentan nur für lokale Lastausgleichsfunktionen verwendet werden und benutzt einige der Lastausgleichsfunktions-APIs. Die virtuelle IP-Adresse der Lastausgleichsfunktion muss sich in demselben Konto wie die virtuelle IP-Adresse der Gruppe für die automatische Skalierung befinden. Die Lastausgleichsfunktion muss sich an einer zulässigen Position in Übereinstimmung mit dem VLAN, dem Rechenzentrum des virtuellen Servers und der Region befinden. Momentan muss der virtuelle Server bei Bereitstellung von Lastausgleichsfunktionen über ein bereitgestelltes Rechenzentrum verfügen. Der virtuelle Server wird während der Bereitstellung automatisch der Lastausgleichsfunktion unterstellt. Eine Lastausgleichsfunktion für die Skalierung umfasst die folgenden Elemente:
  * **ID für virtuelle IP-Adresse:** Die zu verwendende ID der Lastausgleichsfunktion.
  * **Service-Port:** Der Port für eingehende Daten. Ein vorhandener Servicegruppendatensatz wird verwendet, wenn er für diesen Port vorhanden ist. Andernfalls wird er mit einigen der folgenden Informationen erstellt.
  * **Prozentsatz der Zuordnung:** Der Prozentsatz der Verbindungen pro Sekunde, der dem virtuellen Server aus dem Gesamtpool für Verbindungen pro Sekunde der virtuellen IP zugeordnet wird. Wenn die virtuelle IP beispielsweise über 250 Verbindungen pro Sekunde verfügt und wenn der Wert 25 Prozent beträgt, dann kann anderen virtuellen Servern in der virtuellen IP lediglich ein Wert von 75 Prozent der anderen Verbindungen pro Sekunde zugeordnet werden. Dieses Maximum kann nicht überschritten werden, es handelt sich um eine reine Zuordnung aus dem Pool, bei der es keine Rolle spielt, ob die Verbindungen verwendet werden oder nicht. Wenn für einen bestimmten Port ein virtueller Server vorhanden ist, dann muss der numerische Wert mit dem vorhandenen Prozentsatz für die Zuordnung übereinstimmen.
  * **Routing-Methode:** Diese Methode gibt an, wie der Datenverkehr unter den Servern weitergeleitet wird. Wenn für einen bestimmten Port ein virtueller Server vorhanden ist, dann muss der numerische Wert mit der vorhandenen Routing-Methode übereinstimmen.
  * **Routing-Typ:** Der Typ des Routings, das zwischen den Servern ausgeführt werden soll. Wenn für einen bestimmten Port ein virtueller Server vorhanden ist, dann muss der numerische Wert mit der vorhandenen Routing-Typ übereinstimmen.
  * **<a name="health_check"></a>Statusprüfung:** Der Typ der Prüfungen, die auf den Servern durchgeführt werden. Bei HTTP_CUSTOM-Prüfungen können Attribute für die HTTP-Methode, die URL und die erwartete Antwort bereitgestellt werden.
  * **Port:** Der Port, der während der Statusprüfung und beim Senden von Datenverkehr von der bzw. an die Lastausgleichsfunktion verwendet wird.
* **<a name="policies"></a>Richtlinien:** Eine Gruppe für die automatische Skalierung kann über eine beliebige Anzahl von Richtlinien verfügen. Eine Richtlinie enthält eine Reihe von Aktionen und eine Gruppe von Auslösern. Die Auslöser sind optional und werden möglicherweise nicht bereitgestellt, wenn der Benutzer die Aktionen der Richtlinie manuell starten möchte. Nur eine Auslöserbedingung muss erfüllt werden, damit die entsprechende Aktion gestartet wird. Eine Richtlinie besteht aus folgenden Elementen:
  * **Name:** Eine Richtlinie muss über einen Namen verfügen und dieser Name muss innerhalb der Gruppe für die automatische Skalierung eindeutig sein.
  * **Übergangszeitraum der Richtlinie:** Das Festlegen eines Übergangszeitraums für eine Richtlinie ist optional. Wird dieser Zeitraum angegeben, dann überschreibt er den Übergangszeitraum der Gruppe in Bezug auf den Zeitpunkt, zu dem eine Richtlinie nach einer Änderung des Gruppenstatus ausgelöst werden kann. Die Ursache für die Änderung des Gruppenstatus spielt hierbei keine Rolle. Sie wird mit 'Aktiv' angenommen, nachdem eine Gruppe aktiviert wurde.
  * **<a name="actions"></a>Aktionen:** Momentan steht ausschließlich eine Skalierungsaktion zur Verfügung. Aktionen können nur für aktive Gruppen gestartet werden. Folgende Skalierungsaktionen stehen zur Verfügung:
    * **Betrag:** Die Anzahl der Mitglieder, die skaliert werden sollen. Die Zahl kann positiv oder negativ sein und der Wert hängt vom jeweiligen Skalierungstyp ab.
    * **Skalierungstyp:** Die drei Skalierungstypen lauten 'Absolut', 'Relativ' und 'Prozent':
      * **Absolut ("Exakt" in der GUI):** Mit 'Absolut' wird eine festgelegte Anzahl von Mitgliedern in der Gruppe für die automatische Skalierung erzwungen, und zwar unabhängig von der aktuellen Anzahl der Mitglieder. Bei der absoluten Skalierung kann ein Scale-up, ein Scale-down oder gar keine Skalierung durchgeführt werden. Der angegebene numerische Wert muss im Bereich zwischen dem Mindest- und dem Maximalwert der Gruppe liegen.
      * **<a name="relative"></a>Relativ:** Die relative Skalierung führt dazu, dass in der Gruppe für die automatische Skalierung ein Scale-up oder Scale-down um einen bestimmten Betrag durchgeführt wird. Unabhängig vom Betrag stellt das System sicher, dass beim Scale-down der Gruppe für die automatische Skalierung der Mindestwert und beim Scale-up der Maximalwert nicht unter- bzw. überschritten wird. Beispiel: Der Mindestwert einer Gruppe ist '5', die aktuelle Anzahl beträgt '7' und der relative Skalierungsbetrag ist '-4'. Die Anzahl wird beim Aufruf als '-2' behandelt, da eine Skalierung unter '5' nicht möglich ist.
      * **Prozent:** Der Skalierungstyp 'Prozent' führt dazu, dass das Scale-up oder Scale-down für die Gruppe für die automatische Skalierung anhand eines positiven oder negativen Prozentwerts durchgeführt wird. Die Anzahl stellt einen Prozentsatz der aktuellen Mitgliederanzahl der Gruppe für die automatische Skalierung dar. Alle zusätzlichen Prozentwerte nach dem Dezimaltrennzeichen werden immer ignoriert. Bei einem Betrag von null für den Skalierungstyp 'Prozent' wird dieser Wert automatisch als '-1' oder '1' behandelt. Welcher Wert verwendet wird, ist davon abhängig, ob der ursprüngliche Prozentwert positiv oder negativ war. Beispiel: Wenn eine Gruppe 27 Mitglieder hat und der Betrag '12' ist (12 Prozent), dann bedeutet dies 3,24 Mitglieder. Dieser Wert wird auf '3' gerundet. Wenn die Gruppe nur 2 Mitglieder hat, bedeutet dies 0,24 Mitglieder, die normalerweise auf '0' gerundet werden, in diesem Fall jedoch automatisch auf mindestens '1' gerundet werden.
  * **<a name="triggers"></a>Auslöser:** Auslöser sind Bedingungen, die erfüllt werden können. Als Auslösertypen stehen 'Einmalig', 'Wiederholt' und 'Ressourcenverwendung' zur Verfügung:
    * **Einmalig:** Ein einmaliger Auslöser verwendet ein einzelnes Datum und wird gestartet, wenn die Gruppe für die automatische Skalierung aktiv ist. Sämtliche Zeitangaben werden im UTC-Format angegeben.
    * **<a name="triggers_repeat"></a>Wiederholt:** Ein Wiederholungsauslöser verwendet einen Zeitplan in cron-Formatierung und wird auf Basis dieses Zeitplans ausgelöst, wenn die Gruppe aktiv ist.
    * **Ressourcenverwendung:** Ein Ressourcenverwendungsauslöser verfügt über eine Gruppe von Ressourcenüberwachungen. Wenn alle Ressourcenüberwachungen erfüllt werden, dann werden die Auslöserbedingungen als erfüllt eingestuft.
      * **Überwachungen:** Eine Ressourcenüberwachung ist eine einzelne Gruppe mit Parametern zur Überwachung eines bestimmten Metrikwerts für alle Mitglieder und Assets der Gruppe für die automatische Skalierung. Folgende Parameter stehen zur Verfügung:
        * **Algorithmus:** Dies ist der Algorithmus für die Kombination von Metrikwerten. Der einzige momentan unterstützte Algorithmus ist EWMA (Exponential Weighted Moving Average).
        * **Metrik:** Metriken basieren auf den folgenden Werten:
          * **CPU-Prozentsatz:** Der CPU-Prozentsatz.
          * **Netzeingang in privatem Netz:** Die eingehenden Byte pro Sekunde über die private virtuelle Schnittstelle.
          * **Netzausgang in privatem Netz:** Die abgehenden Byte pro Sekunde über die private virtuelle Schnittstelle.
          * **Netzeingang in öffentlichem Netz:** Die eingehenden Byte pro Sekunde über die öffentliche virtuelle Schnittstelle.
          * **Netzausgang in privatem Netz:** Die abgehenden Byte pro Sekunde über die öffentliche virtuelle Schnittstelle.
        * **Operator:** Der Wert, der verwendet wird, um zu überprüfen, ob eine Metrik sich über oder unter einem bestimmten Wert befindet. Der einzige Wert, der akzeptiert wird, ist das Literalzeichen 'Größer als' (>) oder 'Kleiner als' (<).
        * **Zeitraum:** Die Anzahl der Sekunden, für die die Metrik aggregiert wird, im Vergleich zu einem bestimmten Wert. Wenn die Metrikaggregation gestartet wird, wird sie erst dann als gültig eingestuft, wenn sie mindestens für die Dauer des angegebenen Zeitraums erfasst wurde. Beispiel: Wenn eine Gruppe einen Übergangszeitraum von 300 Sekunden und eine Ressourcenüberwachung hat, die eine Metrik für einen Zeitraum von 500 Sekunden aggregiert, dann kann die Überwachung erst nach 800 Sekunden erfüllt werden. Metriken werden als ungültig eingestuft, bis der Übergangszeitraum vergangen ist. Der aggregierte Wert wird ebenfalls erst dann als gültig eingestuft, wenn seine Werte mindestens für die im Aggregationszeitraum angegebene Anzahl von Sekunden erfasst wurden. Ein Zeitraum darf nicht kleiner als zwei Minuten oder größer als zwei Tage sein.
        * **Wert:** Der Vergleichswert. Für die Metrik des CPU-Prozentwerts muss dieser Wert im Bereich zwischen 5 und 100 liegen. Für Netzmetriken darf er nicht kleiner als '0' sein.
