---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-14"

keywords:

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Terminología de escalado automático
{: #auto-scale-terminology}

Utilice los términos siguientes para aumentar su conocimiento de la característica de escalado automático.

* **Grupo de escalado automático:** un grupo de escalado automático es un conjunto de servidores idénticos y, opcionalmente, un equilibrador de carga, definido por la configuración de lanzamiento que se ha configurado. El grupo puede escalar hacia arriba y hacia abajo en respuesta a la carga, tal como se define mediante la política de escalado que configura y enlaza la configuración de grupo de escalado.
* **<a name="group_name"></a>Nombre de grupo:** un nombre de grupo debe ser exclusivo en la cuenta y es necesario antes de que se pueda definir un grupo de escalado. El nombre de grupo se puede editar en cualquier momento.
* **<a name="cooldown"></a>Recuperación de grupo:** el periodo tras el que cualquier cambio de estado en el grupo de escalado automático antes de una política se puede considerar "activo" y empezar de nuevo. Se necesita una recuperación; se puede establecer en 0, que es efectivamente desconectado. Una recuperación no se puede establecer durante más de 10 días. El periodo de recuperación proporciona la hora del grupo de escalado automático para recalibrar y los promedios de métricas para reflejar los cambios.
  * **Recuperación de grupo de escalado automático:** el periodo de tiempo que debe transcurrir una vez que un grupo se active para poder ejecutar cualquier acción de política.
  * **Recuperación de política:** igual que en la recuperación de grupo, excepto que altera temporalmente el valor solo para esta política. Si no se proporciona, se utilizará el valor de recuperación de grupo.
* **<a name="member"></a>Miembro:** un grupo contiene miembros, que son servidores virtuales escalados automáticamente por el grupo.
* **<a name="min_virtual_member"></a>Recuento mínimo de miembros:** el menor número de miembros permitidos en un grupo de escalado automático. Los usuarios pueden garantizar que un grupo de escalado automático con un estado activo nunca tendrá menos miembros que el número establecido. Si el número real de miembros es inferior que el recuento de miembros actuales, los miembros se crearán automáticamente para alcanzar el mínimo. Si hay VLAN presentes en el grupo de escalado automático y no están asociadas con un elemento de facturación, el valor debe ser al menos 1.
* **<a name="max_virtual_member"></a>Recuento máximo de miembros:** el mayor número de miembros permitidos en un escalado automático. Los usuarios pueden garantizar que un grupo de escalado automático con un estado activo nunca tendrá más miembros que el número establecido. Si, durante la creación o edición, el número real de miembros es más que el recuento de miembros actual, los miembros se eliminarán automáticamente para llegar al máximo.
* **Activos:** un servidor existente en la cuenta que nunca se ha escalado con el grupo, pero que puede participar en los números de recopilación de métricas. Actualmente, solo se da soporte a los activos de servidor virtual. No es necesario un grupo de escalado automático para tener activos.
* **<a name="status"></a>Estado:** el estado de un grupo de escalado automático es un valor derivado basado en lo que están haciendo sus miembros y si el grupo se ha suspendido. Entre los estados para un grupo de escalado automático se incluyen:
  * **Escalando:** se utiliza cuando los miembros aún no están suministrados o tienen una transacción de suministro activa en ejecución. En el estado escalando, no se puede desencadenar un grupo de escalado automático para escalar y solo se pueden editar propiedades no accionables.
  * **Ocupado:** se utiliza cuando cualquier miembro tiene una transacción activa pero la transacción no es una transacción de suministro ni de reclamación. En el estado ocupado, no se puede desencadenar un grupo de escalado automático para escalar y solo se pueden editar propiedades no accionables.
  * **Suspendido:** se utiliza cuando un miembro no está escalando ni ocupado, pero se ha establecido en Suspendido. En el estado Suspendido, no se puede desencadenar un grupo de escalado automático para escalar; sin embargo, se puede editar cualquier propiedad. Cualquier acción que se produzca como resultado de crear o editar un grupo no se producirá hasta que el usuario reanude el grupo de escalado automático. El usuario puede suspender manualmente un grupo de escalado automático o se puede suspender automáticamente si hay algún error en el escalado del grupo automático por cualquier motivo. Un grupo de escalado automático solo puede ser reanudado por un usuario.
  * **Activo:** un grupo de escalado automático está activo si no está escalando, ocupado ni suspendido. Cuando está activo, se puede editar un valor de grupo de escalado automático y se pueden iniciar todos los desencadenantes.
* **<a name="termination"></a>Política de terminación:** la política de terminación es la forma en la que el grupo de escalado automático elige el miembro que se debe eliminar cuando se escale hacia abajo. Hay tres políticas entre las que elegir:
  * **Más reciente:** se eliminará el miembro suministrado más recientemente.
  * **Más antiguo:** se eliminará el miembro cuya fecha de suministro sea la más antigua.
  * **Más cercano al próximo cargo:** se eliminará el miembro que se acerque más al próximo cargo. Actualmente, puesto que a los miembros se les factura por hora, lo más cercano al próximo cargo es el miembro que ha utilizado hasta el máximo de minutos de la hora actual.
* **<a name="multi-vlan"></a>Grupo de escalado de varias VLAN:** un grupo que tiene servidores suministrados a varias VLAN. Además de las reglas del grupo de escalado existentes, hay reglas que rigen específicamente el grupo de escalado de varias VLAN:
  * Todas las VLAN se deben adquirir para un grupo de escalado de varias VLAN.
  * No se permite más de una VLAN pública o privada en un único direccionador.
  * Se selecciona la VLAN con el menor número de miembros al escalar, proporcionando su par público y privado, si se proporciona.
  * Se selecciona la VLAN con el menor número de miembros al escalar, proporcionando su par público y privado, si se proporciona.
* **<a name="balanced term"></a>Valor de terminación equilibrada:** Si está establecido el distintivo de terminación equilibrada, el grupo de escalado escalará miembros hacia abajo de forma que se conserven aunque haya equilibrio entre los pares de VLAN configurados. La política de terminación se utiliza si no se sabe seguro sobre qué miembro se utilizará para mantener el equilibrio (por ejemplo, si hay el mismo número de miembros en dos o más pares de VLAN). Si el distintivo no está establecido, se utilizará la política de terminación independientemente del número de miembros que haya en cada VLAN.
* **Plantilla de miembro:** una plantilla de miembro se encuentra en el grupo de escalado automático e “indica” al grupo el orden de los servidores virtuales dentro del grupo. Cosas que hay que tener en cuenta al utilizar una plantilla de miembro:
  * El ID de cuenta debe proporcionarse y debe ser el mismo que el grupo de escalado automático.
  * Si se especifica, la facturación debe establecerse en cada hora.
  * Si se proporciona el centro de datos, debe estar en la misma recuperación y contener las VLAN en el grupo.
  * No se puede dar VLAN a la plantilla. Si el usuario necesita especificar VLAN para los miembros, debe utilizar las VLAN del grupo de escalado automático.
  * Si los equilibradores de carga se configuran en el grupo de escalado automático, la plantilla no puede ser solo de red privada.
* **<a name="vlan"></a>VLAN:** el usuario puede proporcionar opcionalmente una recopilación de VLAN para el suministro de servidores miembros. Solo se puede proporcionar un par de VLAN por direccionador. Si se proporcionan varios pares de VLAN para varios direccionadores, el sistema de escalado se asegurará de que los miembros se añadan uniformemente entre direccionadores. Consulte “valor de terminación equilibrado” para obtener más información sobre la eliminación de miembros de forma uniforme entre varios pares de VLAN.
  * El escalado automático intentará reutilizar una VLAN pública que tiene detrás del direccionador. Se creará una nueva VLAN pública en el mismo direccionador si no se ha seleccionado una VLAN pública y no se indica solo privada.
  * El escalado automático no permitirá que se cree un grupo sin una VLAN privada seleccionada cuando una pública lo esté. Es posible que vea el error "Plantilla de invitado no válida, error: solo se ha especificado la VLAN frontal. Especifique también la VLAN de fondo. Todas las VLAN públicas deben tener una terminación equilibrada de VLAN privada y emparejada que solo se puede habilitar en grupos de escalado de varias VLAN equilibradas". Esto no se aplica a los grupos de solo red privada.
* **<a name="scalelb"></a>Equilibradores de carga de escalado:** un grupo puede contener valores de equilibrador de carga que se aplicarán a los miembros cuando se complete el suministro. La opción de escalar los equilibradores de carga actualmente solo funciona con los equilibradores de carga locales y utiliza parte de la API del equilibrador de carga. La dirección IP virtual del equilibrador de carga debe estar en la misma cuenta que el grupo de escalado automático. El equilibrador de carga también debe estar en una ubicación válida de acuerdo con la VLAN, el centro de datos del servidor virtual y la región. Actualmente, si se proporciona cualquier equilibrador de carga, el servidor virtual debe tener el centro de datos proporcionado. El servidor virtual se coloca automáticamente detrás del equilibrador de carga durante el suministro. Entre los elementos que comprenden un equilibrador de carga de escalado se incluyen:
  * **ID de dirección IP virtual:** el ID del equilibrador de carga que se va a utilizar.
  * **Puerto de servicio:** el puerto entrante. Se utiliza un registro de grupo de servicios existente si está presente para este puerto. De lo contrario, se crea con parte de la información siguiente.
  * **Porcentaje de asignación:** el porcentaje de conexiones por segundo que se asigna al servidor virtual desde la agrupación de conexiones por segundo total de la IP virtual. Por ejemplo, si la IP virtual tiene 250 conexiones por segundo y el valor es 25 por ciento, los demás servidores virtuales en dicha IP virtual solo pueden asignarse hasta el 75 por ciento de las otras conexiones por segundo. No es un máximo de la carga, sino una asignación pura de la agrupación si las conexiones se utilizan o no. Si el servidor virtual ya existe para el puerto específico, el número debe coincidir con el porcentaje de asignación existente.
  * **Método de direccionamiento:** cómo se direccionará el tráfico entre los servidores. Si el servidor virtual ya existe para el puerto específico, el número debe coincidir con el método de direccionamiento existente.
  * **Tipo de direccionamiento:** el tipo de direccionamiento que se debe realizar entre los servidores. Si el servidor virtual ya existe para el puerto específico, el número debe coincidir con el tipo de direccionamiento existente.
  * **<a name="health_check"></a>Comprobación de estado:** el tipo de comprobaciones a realizar en los servidores. En el caso de comprobaciones HTTP_CUSTOM, se pueden proporcionar atributos para el método HTTP, el URL y la respuesta esperada.
  * **Puerto:** el puerto que se va a utilizar durante las comprobaciones de estado y cuando el tráfico se envía desde el equilibrador de carga.
* **<a name="policies"></a>Políticas:** un grupo de escalado automático puede tener cualquier número de políticas. Una política contiene un conjunto de acciones y un conjunto de desencadenantes. Los desencadenantes son opcionales y es posible que no se suministren si el usuario prefiere iniciar las acciones de la política manualmente. Solo se debe satisfacer un desencadenante para la acción que se va a iniciar. Una política consta de:
  * **Nombre:** se debe dar un nombre a una política y el nombre debe ser exclusivo en el grupo de escalado automático.
  * **Recuperación de política:** el establecimiento de una recuperación de política es opcional; sin embargo, si se proporciona, prevalece sobre la recuperación de grupo para cuando se pueda iniciar una política después de un cambio de estado de grupo. No tiene nada que ver con el origen del cambio de estado de grupo y se puede considerar activa después de que un grupo esté activo.
  * **<a name="actions"></a>Acciones:** actualmente, el único tipo de acción es una acción de escalado. Las acciones solo se pueden iniciar en grupos activos. Entre las acciones de escalado se incluyen las siguientes:
    * **Cantidad:** el número de miembros a escalar. El número puede ser positivo o negativo, y el valor depende del tipo de escalado.
    * **Tipo de escalado:** hay tres tipos de escalado: absoluto, relativo y porcentaje:
      * **Absoluto ("Exacto" en la GUI):** el valor Absoluto fuerza el grupo de escalado automático a un número determinado de miembros, independientemente del recuento de miembros actual. El escalado absoluto puede incluir el escalado hacia arriba, hacia abajo, o ninguno de los dos. El número debe estar dentro del rango mínimo y máximo del grupo.
      * **<a name="relative"></a>Relativo:** el escalado relativo da como resultado que el grupo de escalado automático escale hacia arriba o hacia abajo mediante la cantidad específica. Independientemente de la cantidad, el sistema se asegurará de que el grupo de escalado automático no escale hacia abajo por debajo de su mínimo o por encima de su máximo. Por ejemplo, el mínimo de un grupo es 5, su recuento actual es 7, y la cantidad de escala relativa es -4. El recuento se tratará como si solo fuera -2 en el momento de la invocación, ya que no puede escalar por debajo de 5.
      * **Porcentaje:** La escala de porcentaje da como resultado el escalado del grupo de escalado automático hacia arriba o hacia abajo en función de un porcentaje positivo o negativo. El número es un porcentaje del recuento de miembros del grupo de escalado automático actual. Cualquier porcentaje adicional después de la coma decimal siempre se pasa por alto. Si el porcentaje de la cantidad de escalado es cero, se tratará automáticamente como -1, o 1, en función de si el valor de porcentaje original era positivo o negativo. Por ejemplo, si un grupo tiene 27 miembros y la cantidad es 12 (correspondiente a 12 por ciento), significaría 3,24 miembros que se redondea a 3. Pero si el grupo solo tuviera 2 miembros, significaría 0,24 miembros, que normalmente se redondearían a 0, pero se redondea automáticamente hasta al menos 1.
  * **<a name="triggers"></a>Desencadenantes:** Los desencadenantes son condicionales que se pueden satisfacer. Hay tres tipos de desencadenantes: único, repetitivo y de uso de recursos:
    * **Único:** el desencadenante único toma una única fecha y se iniciará si el grupo de escalado automático está activo. Todas las horas están en formato UTC.
    * **<a name="triggers_repeat"></a>Repetitivo:** el desencadenante repetitivo toma una planificación con un formato cron y se desencadena en función de dicha planificación si el grupo está activo.
    * **Uso de recursos:** el desencadenante de uso de recursos tiene una recopilación de observadores de recursos. Cuando se cumplan todos los observadores de recursos, el desencadenante se considerará satisfecho.
      * **Observadores:** un observador de recursos es un conjunto único de parámetros para observar un determinado valor de métrica en todos los miembros y activos del grupo de escalado automático. Los parámetros son:
        * **Algoritmo:** este es el algoritmo para la combinación de valores de métricas. El único algoritmo soportado es EWMA (Exponential Weighted Moving Average).
        * **Métrica:** las métricas se basan en los valores siguientes:
          * **Porcentaje de CPU:** el porcentaje de CPU.
          * **Red en la red privada:** los bytes entrantes por segundo en la interfaz virtual privada.
          * **Red fuera de red privada:** los bytes salientes por segundo en la interfaz virtual privada.
          * **Red en la red pública:** los bytes entrantes por segundo en la interfaz virtual pública.
          * **Red fuera de red privada:** los bytes salientes por segundo en la interfaz virtual pública.
        * **Operador:** el valor utilizado al comprobar si una métrica está bajo o por encima de un valor determinado. El único valor aceptado es el carácter literal mayor que (>) o menor que (<).
        * **Periodo:** el número de segundos que se agrega la métrica al compararla con el valor específico. Cuando se inicia la agregación de métrica, no se considerará válida hasta que se haya recopilado durante al menos el periodo. Por ejemplo, si un grupo tiene una recuperación de 300 segundos y un observador de recursos que agrega una métrica a lo largo de 500 segundos, el observador no se puede satisfacer hasta que hayan pasado 800 segundos. Las métricas se consideran no válidas hasta que se haya pasado la recuperación. El valor agregado también se considera no válido hasta que se haya acumulado durante al menos el número de segundos en el periodo de agregación. Un periodo no puede ser inferior a dos minutos ni tener más de dos días.
        * **Valor:** el valor con el que comparar. Para la métrica de porcentaje de CPU, debe estar comprendido entre 5 y 100. Para las métricas de red, no debe ser inferior a 0.
