---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 仮想サーバーの管理
{: #managing-virtual-servers}

デバイス詳細のリストから、他のデバイスと同様に仮想サーバーを管理することができます。
{:shortdesc}


## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを実行するための適切なアカウント権限を持っていることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限を持っていることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが、権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセスの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## デバイス・タイプ
デバイス詳細のリストには、次のデバイス・タイプが表示されます。

|デバイス  |デバイス・タイプ  |
| ------  | ------------ | 
|仮想サーバー|仮想
|
|ベア・メタル・サーバー|サーバー
|
|専用ホスト|専用仮想ホスト | 
{: caption="表 1. デバイス・タイプ" caption-side="top"}

表示されるアクションは、デバイス・タイプと、ユーザー・アカウントに付与された許可によって異なります。


仮想サーバーの管理タスクを実行するには、以下の手順を実行します。

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. 管理するデバイスの**「アクション」**をクリックし、該当するタスクを選択します。

* {{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールでサーバーと対話するには、スナップショット・ビュー (デバイスの要約) と「デバイス詳細」ページ (非常に詳細なリスト) の両方を使用できます。スナップショット・ビューでサーバーを表示し、サーバーとの対話を行うには、「デバイス名」の横の矢印をクリックしてビューを展開します。 「デバイスの詳細」ページでサーバーを表示し、サーバーとの対話を行うには、サーバーの「デバイス名」をクリックします。

* **「構成」**タブから、いつでもデバイスへの注を追加できます。 注は、デバイスに関する詳細、デバイスの使用、およびデバイスに対して取られたアクションを特定するのに役立ちます。
 {:tip}

## リブート
リブートは、最も基本的なデバイス・アクションの 1 つです。 デバイスをリブートすると、すぐにデバイスの電源がオフになった後、オンに戻ります。リブートを行う理由は多数あります。多くの場合、デバイスまたは個々のユーザーのビジネス・ニーズに固有の理由です。 デバイスのリブートは、デバイス・リストおよび個々のデバイスのデバイス・ビューの両方から行うことができます。 仮想サーバーはいつでもリブートできます。

構成の問題のためにサーバーがオペレーティング・システムをブートできない問題が発生した場合には、リブートが非常に有用です。レスキュー・カーネルでブートすることもできます。レスキュー・カーネルでブートした後、サーバーのドライブをマウントしてから、構成の問題を解決できます。問題が解決されたら、コマンド・ラインからサーバーをリブートするだけで、サーバーのデフォルトのカーネルでサーバーがリブートされます。{:tip}

## 電源オン/オフ
デバイスの電源がオフにされた場合、デバイスは電源オフ状態のままになっているため、上記のステップを繰り返して手動で電源を入れる必要があります。 デバイスの電源がオフのときは、ユーザーはデバイスと対話できません。 仮想サーバーで請求一時停止フィーチャーがサポートされている場合、一部のコンピュート・リソースについての請求は一時停止されます。 インスタンスの一部の管理アクションは、請求が再開されるまで実行できません。 詳しくは、[請求一時停止](/docs/vsi?topic=virtual-servers-about-suspend-billing#about-suspend-billing)を参照してください。 仮想サーバー・インスタンスが請求一時停止フィーチャーをサポートしているかどうかを確認するには、[請求一時停止フィーチャーの表示](/docs/vsi?topic=virtual-servers-viewing-suspend-billing-feature#viewing-suspend-billing-feature)を参照してください。 デバイスの電源がオンになっている場合は、通常の対話ができます。 さらにアクションが実行されるまで、電源はオンのままです。

## 名前変更
デバイスの名前を変更すると、{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールでの名前が自動的に更新されます。{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソール内で検索を実行する場合、デバイスに関連付けられた内容を見つけるときは新しいデバイス名を使用してください。 前述のステップを繰り返して、いつでもデバイス名を再変更できます。

## キャンセル
デバイスをキャンセルすると、そのデバイスの使用は終了します。デバイスのキャンセルは、即時に行うこともできれば、請求処理の締め日に実行することもできます。 デバイスのキャンセルを確認した後、このアクションを元に戻すことはできません。 即時キャンセルについて、返金は行われません。

キャンセルを確認した後、デバイスのキャンセル・プロセスが開始します。 即時キャンセルが要求された場合、デバイスは即時にキャンセルされます。 請求支払い日のキャンセルが要求された場合、デバイスは、次の請求支払日までアクティブなままです。 キャンセル後、デバイスは {{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールのデバイス・リストに表示されなくなります。 また、デバイスに関する未払い額があれば、その未払い額がすべて支払われると、請求アイテムが請求書から削除されます。 キャンセルされたデバイスの請求に関するご質問は、チケットをオープンして、チケットの件名に「Accounting Request」を選択してください。 即時キャンセルについて、返金は行われません。

## 次のステップ
既存の仮想サーバーを再構成する必要がある場合は、[既存仮想サーバーの再構成](/docs/vsi?topic=virtual-servers-reconfiguring-virtual-servers#reconfiguring-virtual-servers)を参照してください。
