---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-25"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 専用インスタンスのプロビジョニング

専用インスタンスをプロビジョンする方法には、2 つの選択肢があります。 1 つ目は {{site.data.keyword.Bluemix}} カタログを使用する方法で、2 つ目は {{site.data.keyword.slportal_full}}を使用する方法です。 カタログと{{site.data.keyword.slportal}}には、固有のログイン ID が必要です。 カタログのユーザー名とパスワードはポータルへのログインには使用できず、ポータルのユーザー名とパスワードはカタログのログインには使用できません。 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} カタログまたは{{site.data.keyword.slportal}}の資格情報をセットアップするには、[{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} への登録](https://console.bluemix.net/docs/admin/adminpublic.html#signing-up-for-bluemix){: new_window}を参照してください。
{:shortdesc}

## IBM Cloud カタログへのログイン
次のステップを使用して、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にログインし、専用インスタンスのプロビジョニングを開始します。 

1. 新しいブラウザー・ウィンドウを開き、[https://console.bluemix.net/catalog/](https://console.bluemix.net/catalog/){: new_window} と入力します。
2.	**「ログイン」**リンク (右上隅) をクリックします。 
3.	E メールまたは IBM ID を入力して**「続行」**をクリックします。
4.	パスワードを入力して**「ログイン」**をクリックします。
5.	**「インフラストラクチャー」>「コンピュート」**と選択します。
6.  **「仮想サーバー」**タイルをクリックします。
7.	**「専用仮想サーバー」**オプションを選択します。
8.  **「作成」**をクリックします。 

{{site.data.keyword.slportal}}のメインページが表示されます。

## カスタマー・ポータルへのログイン
次のステップを使用して、{{site.data.keyword.slportal}}にログインし、専用インスタンスの注文を開始します。

1.	新しいブラウザー・ウィンドウを開き、[https://control.softlayer.com](https://control.softlayer.com){: new_window} と入力します。 
2.	ユーザー名とパスワードを入力し、**「ログイン」**をクリックするか、**「IBM ID でログイン」**をクリックします。
3.	E メールまたは IBM ID を入力して**「続行」**をクリックします。
4.	パスワードを入力して**「ログイン」**をクリックします。

{{site.data.keyword.slportal}}のメインページが表示されます。

## 専用インスタンスのプロビジョン
{: #provision-dedicated-instances}
専用インスタンスをプロビジョンするには、**「デバイス」**アイコンを使用する方法と、**「デバイス」**メニューを使用する方法の 2 つがあります。

### 「デバイス」アイコンによる専用ホスト・インスタンスのプロビジョニング
{: #ordering-dedicated-devices-menu}
専用ホスト・インスタンスをプロビジョンする 1 つ目の選択肢は、{{site.data.keyword.slportal}}のホーム・ページで**「デバイス」**アイコンを使用する方法です。 以下のステップで、このプロセスを説明します。

1.	**「デバイス」**アイコンをクリックします。 **「SoftLayer 製品およびサービスの注文 (Order SoftLayer Product and Services)」**ウィンドウが表示されます。 
2.  「Dedicated Virtual Servers」の下で、**「時間単位」**または**「月単位」**を選択します。 *「クラウド・サーバーの構成」* ページにリダイレクトされます。 

3.	次の情報を入力します。
       
    <table>
    <CAPTION>表 1. 専用ホスト・インスタンスの選択</CAPTION>
    <THEAD>
    <TR>
    <th>フィールド</th>
    <th>値</th>
    </TR>
    </THEAD>
    <TBODY>
    <tr>
    <td>数量</td>
    <td>デプロイする専用インスタンスの数。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>配置</td>
    <td>
    <ul>
    <li>自動割り当て – 選択したデータ・センター内のホストに、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} がインスタンスを自動的に割り当てます。</li>
    <li>ホストの指定 – 専用ホスト・インスタンスで使用されます。 専用ホストと専用ホスト・インスタンスについて詳しくは、[専用仮想サーバー](../vsi/vsi_dedicated.html)を参照してください。</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>データ・センター</td>
    <td>インスタンスがプロビジョンされるデータ・センターを選択します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>コンピューティング・インスタンス</td>
    <td> プロビジョニングの注文内の各インスタンスについて、メモリーと CPU を選択します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>RAM</td>
    <td> プロビジョニングの注文内の各インスタンスについて、RAM を選択します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>オペレーティング・システム</td>
    <td>インスタンスのオペレーティング・システムを選択します。 サーバーとオペレーティング・システムの間で矛盾がある場合、エラー・メッセージが発行されます。 例えば、Microsoft SQL Server で Linux を選択する場合です。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>1 番目のディスク</td>
    <td>注文内の各インスタンスについて、「SAN」または「ローカル」を選択します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>追加のディスク</td>
    <td>専用インスタンス当たり、最大 4 台の追加ブート・ディスク (SAN またはローカル) をプロビジョンできます。</td>
    </tr>
    <td>ネットワーク・オプション</td>
    <td> 該当のオプションを選択するか、デフォルト値を使用します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>アドオン</td>
    <td> 該当のオプションを選択するか、デフォルト値を使用します。</td>
    </tr>
    <tr>
    </TBODY>
    </table> 

4.	**「注文に追加」**ボタンをクリックします。 「清算」ページにリダイレクトされます。
5.  *「清算」*ページで*「拡張システム構成」* の下に、次の情報を入力します。

<table>
    <CAPTION>表 2. 専用インスタンスの拡張システム構成</CAPTION>
    <THEAD>
    <TR>
    <th>フィールド</th>
    <th>値</th>
    </TR>
    </THEAD>
    <TBODY>
    <tr>
    <td>VLAN の選択</td>
    <td>少なくとも 1 台のサーバーを注文済みの場合は、ご使用のアカウントで VLAN に新しいサーバーを追加します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>プロビジョン・スクリプト</td>
    <td>プロビジョニング後の一定のステップを自動化できるスクリプトを指定します。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>SSH 鍵</td>
    <td>SSH 鍵の公開鍵を指定します。これにより、サーバーのプロビジョン後にサーバーにログインできます。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>ユーザー・メタデータ</td>
    <td>カスタム・プロビジョニング・スクリプトのオプション・メタデータ。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>ホスト名</td>
    <td>サーバーの永続的または一時的な名前を入力します。例えば、server1 などです。</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>ドメイン</td>
    <td>インターネットのドメイン名と競合しないサブドメイン名を入力します。例えば、test.acme.com などです。</td>
    </tr>
    </TBODY>
    </table>

6.  **「クラウド・サービスのご利用条件」**と**「サード・パーティー・サービス契約」**のチェック・ボックスをクリックします。
7. 支払情報を確認または入力し、**「オーダーの送信」**ボタンをクリックします。 プロビジョニング注文番号が示された画面にリダイレクトされます。 この画面は、プロビジョニングの注文の受信を示すものでもあるため、印刷できます。

    プロビジョニング注文の確認、プロビジョニング注文の承認と処理、プロビジョニングの完了を示す一連の E メールが管理者に送信されます。 プロビジョニング完了 E メールには、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} へのログイン後に**「デバイスの詳細」**ページに直接移動するためのリンクが含まれています。 もう 1 つの選択肢として、{{site.data.keyword.slportal}}への直接ログインがあります。

### 「デバイス」メニューによる専用インスタンスのプロビジョニング

2 つ目の選択肢は、{{site.data.keyword.slportal}}のメインページから**「デバイス」**メニューを使用して専用インスタンスをプロビジョンする方法です。 以下のステップで、このプロセスを説明します。

1.	**「デバイス」>「デバイス・リスト」**をクリックします。 
 
    *「デバイス」* ページには、アカウント内のすべてのデバイス・タイプ (仮想サーバー、ベア・メタル・サーバー、専用ホスト、および NetScaler アプリケーション配信コントローラー) が表示されます。 

2.	ページ右側の**「デバイスの注文 (Ordering Devices)」**リンクをクリックします。
    **「SoftLayer 製品およびサービスの注文 (Order SoftLayer Product and Services)」**ウィンドウが表示されます。
3.	[「「デバイス」アイコンによる専用ホスト・インスタンスのプロビジョニング」](#ordering-dedicated-devices-menu)の、ステップ 2 以降の手順を行います。

### 次のステップ
仮想サーバーがプロビジョンされたら、その管理を開始できます。 詳しくは、[仮想サーバーの管理](../vsi/vsi_managing.html)を参照してください。
