---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 専用ホストおよびインスタンスの管理
{: #managing-virtual-servers}

「デバイスの詳細」ページで、専用ホストおよびインスタンスの管理、サポート・チケットの追跡、およびホストの可用性のモニターを行います。 専用ホスト・インスタンスは、デバイス・リストから 2 つの方法で (ホストの一部として、または個別のインスタンスとして) アクセスおよび表示できます。
{:shortdesc}

## ホストの構成タブ
専用ホストの**「構成」**タブから、専用ホスト・インスタンスの管理などのいくつかのタスクを実行することができます。 「アクション」ドロップダウン・メニューから、ホストを名前変更したりキャンセルしたりすることができます。 ホストをキャンセルするには、まず、割り当てられているすべての専用ホスト・インスタンスをキャンセルするかマイグレーションする必要があります。さもないとエラー・メッセージを受け取ります。

ホストおよびそのインスタンスに、「Migration from myDallasHost to myTorHost is scheduled for XX/XX/XXXX」などの注釈を保持することができます。 ページの「一般」、「システム」、および「ネットワーク」の各フレームには、ホストの概要詳細が提供されます。 「ストレージ」フレームは、ローカル・ストレージ容量を示している点に留意してください。

「インスタンス」フレームには、特定のホストに割り当てられているインスタンス、およびそのホストにインスタンスを追加する機能が含まれています。 インスタンスの「アクション」メニューをクリックして、インスタンスに対して以下を実行します。

* リブート
* 電源オンおよびオフ
* 名前変更
*	監査ログの表示
*	アップグレードまたはダウングレード
*	キャンセル
*	マイグレーション

## ホストのチケット・タブ
「チケット」タブを使用し、「このデバイスのチケットの追加」リンクをクリックして、ホスト、およびホストのインスタンスのサポート・チケットをオープンします。

## ホストの割り振りタブ
「割り振り」タブを使用して、専用ホストの、使用可能なコア、RAM、およびローカル・ストレージを表示することができます。 「パイ」の青色のスライスは、使用中の割合を示し、白色のスライスは、使用可能の割合を示しています。

## 専用ホスト・インスタンス・タブ
専用ホスト・インスタンスの「デバイス詳細」ページには、ホストの「デバイス詳細」ページからアクセスするか、「デバイス・リスト」から直接アクセスできます。 専用ホスト・インスタンス・レベルにはさらにタブがあります。「構成」および「チケット」は、ホスト・レベルのタブと同様です。 「構成」タブの「デバイス構成の変更」リンクを使用すると、システム (コア、RAM、およびローカル・ストレージ) とネットワーク (処理能力およびアップリンク・ポート速度) のセットアップを変更することができます。

「使用量」は、日付ごとの CPU 使用量に基づいた時間プロット・グラフを表示します。 このグラフをロールオーバーすると、特定の日時の CPU 使用量を知ることができます。この機能は、処理能力の追加が必要かどうかを判別しようとしている時に役立ちます。

「処理能力」はもう 1 つの時間プロット・グラフです。このグラフでは、パラメーターを入力して、時間の経過とともにどれくらいの処理能力が使用されているかを知ることができます。 「ストレージ」タブには、インスタンスの追加のブロック・ストレージまたはファイル・ストレージが表示されます。

# 専用ホストのキャンセル
専用ホストはいつでもキャンセルすることができます。 ホストをキャンセルする際の前提条件は、そのホストに割り当てられている専用インスタンスを別の専用ホストにマイグレーション済みであるか、それらのインスタンスもキャンセル済みであることです。 
## デバイス・リストからの専用ホストのキャンセル
デバイス・リストから専用ホストをキャンセルするには、以下のステップを使用します。

1. **「デバイス」** > **「デバイス・リスト」**と選択します。
2. キャンセルする専用ホストを見つけ、**「アクション」**ドロップダウン・メニューをクリックします。
3. **「ホストのキャンセル」**を選択します。 
4. ホストに割り当てられている専用インスタンスのリストを含むポップアップ・ウィンドウが表示されます。 まだそれらのインスタンスをマイグレーションまたはキャンセルしていない場合は、ホストをキャンセルする前に行う必要があります。 **「OK」**をクリックします。

専用ホストがキャンセルされるというメッセージを受け取ります。 専用ホストをキャンセルするためのサポート・チケットのリンクが提供されます。
## 「デバイス詳細」ページからの専用ホストのキャンセル
「デバイス詳細」ページから専用ホストをキャンセルするには、以下のステップを使用します。

1. **「デバイス」** > **「デバイス・リスト」**と選択します。
2. キャンセルする専用ホストを見つけ、それをダブルクリックします。
3. 専用ホストに割り当てられているすべての専用インスタンスがマイグレーション済みまたはキャンセル済みであることを確認します。
4. **「アクション」**ドロップダウン・メニューをクリックし、**「ホストのキャンセル」**を選択します。

専用ホストがキャンセルされるというメッセージを受け取ります。 専用ホストをキャンセルするためのサポート・チケットのリンクが提供されます。

### 専用インスタンスのキャンセル

専用ホストをキャンセルする前に、そのホストに割り当てられている専用インスタンスをキャンセルする必要があります。 専用インスタンスのキャンセルは、デバイス・リストから直接行うか、割り当てられているホストの「デバイス詳細」ページから行うか、インスタンス独自の「デバイスの詳細」ページから行うことができます。 

1. キャンセルする専用インスタンスを選択し、**「アクション」**ドロップダウン・メニューをクリックします。
2. **「デバイスのキャンセル」**を選択します。
3. 警告メッセージが表示されます。 **「理由」**ドロップダウン・メニューをクリックし、専用インスタンスをキャンセルする理由を選択し、**「続行」**をクリックします。

専用インスタンスがキャンセルされるというメッセージを受け取ります。 専用インスタンスをキャンセルするためのサポート・チケットのリンクが提供されます。

