---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-14"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:note: .note}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 専用ホスト・インスタンスを別のホストにマイグレーション
{: #migrating-dedicated-host}

専用ホスト・インスタンスを、あるホストから、同じ POD 内の別のホストにマイグレーションすることができます。 ホストのデバイス詳細ページまたはインスタンスのデバイス詳細ページで、マイグレーションするインスタンスを選択します。一度にマイグレーションできるのは 2 つのインスタンスのみであり、マイグレーションに必要な時間はディスクによって異なる点に注意してください。 SAN ディスクの場合、ローカル・ディスクでディスクのコピーが必要なため、マイグレーション時間はより速くなります。 マイグレーションするインスタンスは、マイグレーション中はオフラインになりますが、ホストは、他の専用ホスト・インスタンスのために稼働中のままになります。
{:shortdesc}

## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを実行するための適切なアカウント権限を持っていることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限を持っていることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが、権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセスの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## 専用ホストからのマイグレーション
*元の専用ホスト* のデバイス詳細ページで、次の手順を使用して、専用ホスト・インスタンスを同じ POD 内の別の専用ホストにマイグレーションします。 

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. リストからホスト、またはホストされているインスタンスを選択します。
3. マイグレーションする専用インスタンスの横の**「アクション」**ドロップダウン・リストをクリックします。
4. **「マイグレーション」**を選択し、インスタンスのマイグレーション先のホストを入力します。ターゲット・ホストは、元のホストと同じ POD 内になければならない点に注意してください。
5. **「マイグレーション」**をクリックしてマイグレーションを開始します。 

マイグレーションは即時に開始されます。 マイグレーション中、専用インスタンスは、新しいホストに移行されるまでオフラインになります。 ターゲット・ホストの「デバイス詳細」ページを表示して、インスタンスが正常にマイグレーションされたことを確認できます。

## 専用インスタンスのマイグレーション
*元の専用ホスト* の詳細ページで、次の手順を使用して、専用ホスト・インスタンスを同じ POD 内の別の専用ホストにマイグレーションします。

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. マイグレーションする、ホストされているインスタンスをリストから選択します。
3. **「マイグレーション」**をクリックします。
4. インスタンスのマイグレーション先のターゲット・ホストを選択します。ターゲット・ホストは、元のホストと同じ POD 内になければならない点に注意してください。
5. **「マイグレーション」**をクリックしてマイグレーションを開始します。

マイグレーションは即時に開始されます。 マイグレーション中、専用インスタンスは、新しいホストに移行されるまでオフラインになります。 ターゲット・ホストの「デバイス詳細」ページを表示して、インスタンスが正常にマイグレーションされたことを確認できます。

## 次のステップ
専用ホスト・インスタンスをマイグレーションしたら、新しい専用ホストの「デバイス詳細」ページで状況が緑色になっているかどうかを確認して、マイグレーションが正常に行われたことを確認します。

