---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# レスキュー・カーネルの起動
{: #launching-rescue}

レスキュー・カーネルとは、OS を再ロードしないと通常は解決できないようなシステムの問題をトラブルシューティングするために、ベア・メタル・サーバーや仮想サーバーをユーザーがオンラインにできるように設計されたライブ・レスキュー環境です。レスキュー・カーネルは {{site.data.keyword.cloud}} コンソールで開始する必要があります。デバイスでレスキュー・カーネルを起動するには、以下のステップを使用します。
{:shortdesc}

## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを実行するための適切なアカウント権限を持っていることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限を持っていることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが、権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセスの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## レスキュー・カーネルの起動

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. **「デバイス・リスト」**から、レスキューするデバイス名をクリックします。
3. 「*アクション*」メニューで、**「レスキュー・モード」**を選択します。
4. **「はい」**をクリックすると、デバイスがレスキュー・カーネルに即時に移行されます。

## Windows インスタンスのレスキュー・カーネルの起動

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. **「デバイス・リスト」**から、レスキューするデバイス名をクリックします。
3. 「*アクション*」メニューで、**「イメージからのブート」**を選択します。
4. パブリック・イメージ *WindowsRescueStandalone.iso* の横の**「このイメージからブート (Boot from this image)」**を選択します。

## 次のステップ
レスキュー・カーネルを起動すると、デバイスの電源遮断およびリブートが実行されて、デバイスのオペレーティング・システム用のレスキュー・カーネルが起動します。 これには数分かかる場合があります。

デバイスへのリモート・アクセスは、デバイスの IP アドレスから実行できます。 レスキュー・カーネルでデバイスにアクセスするには、{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールに記録されているデバイスの root 資格情報または管理者資格情報を使用する必要があります。レスキュー・カーネルを使用している時は、通常どおりブートされたデバイスと同様に、トラブルシューティング、問題の検出、および問題の解決を行うことができます。 必要な場合、レスキュー・カーネル OS にドライブをマウントすることができます。 レスキュー・カーネルを終了し、デバイスを通常の環境に戻すには、{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールでデバイスをリブートするか、レスキュー・カーネル OS からデバイスをリブートします。

デバイスのリブートについて詳しくは、[仮想サーバーの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-virtual-servers#managing-virtual-servers)を参照してください。
