---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-02-12"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# プロビジョニングの選択
{: #provisioning-selections}

パブリック仮想サーバーをプロビジョンする際は、以下の選択を行う必要があります。

## 場所
デプロイ先の特定データ・センターを選択できます。 新規のデプロイメントの場合、{{site.data.keyword.Bluemix}} は、(可用性に基づいて) 最適なデータ・センターを自動的に識別し、適切なパブリック VLAN とプライベート VLAN を作成します。 既存環境に追加する場合は、自分の設計に必要な特定のデータ・センター、VLAN、およびサブネットを選択できます。 VLAN とサブネットについて詳しくは、[VLAN の概説 (Getting started with VLANs) ](/docs/infrastructure/vlans?topic=vlans-getting-started-with-vlans)を参照してください。

サブネットの選択はオプションであり、デバイスでサブネットの IP アドレスを使用する必要がある場合にのみ使用されます。 サブネットを選択する場合は、要求を実行するために十分な IP アドレスがあることを確認してください。 サブネット用に十分な IP アドレスがない場合は、オーダーが遅くなったりキャンセルされたりすることがあります。
{:tip}

## プロセッサー / RAM
オーダーする際は、コア・プロセッサー・オプションの中から選択できます。 コア・プロセッサー・オプションは、仮想サーバーのデプロイメントの標準に従っています。 サーバー上の各物理的コアは、ハイパースレッディング処理されており、2 つの仮想 CPU (vCPU) またはコアとして表されます。 仮想サーバー・オファリングは、1 つのコアにつき 2.0 GHz 以上を提供し、1 台の仮想サーバーで最大 56 個のコアが利用可能です。

RAM は、非常に単純です。 このオファリングでは、ユーザーが選択した RAM の量 (1 台の仮想サーバーで最大 242 GB) はすべて仮想サーバー専用に割り当てられます。

**注:** パブリック・インスタンスと専用インスタンスでは、構成の最大値が若干異なります。 コアまたはメモリーの割り振りが非常に大きい場合、使用可能オプションが制限されます。

## オペレーティング・システム

サーバーにデプロイするオペレーティング・システムも選択します。 CentOS および Ubuntu などの、多くの無料オプションを選択できます。 Windows Server および Red Hat Enterprise Linux (RHEL) などの有料オプションも利用可能です。 Windows には 100 GB の 1 次ディスクが必要になる点に注意してください。

既存のお客様の場合は、**「デバイス」->「管理」->「イメージ」**にナビゲートし、*「アクション」* メニューから**「仮想サーバーのオーダー」**を選択することにより、{{site.data.keyword.slportal_full}}からイメージ・テンプレートに基づいてデプロイすることもできます。  これにより、オーダーに適切なオペレーティング・システムが自動的に選択されます。  あるいは、標準イメージに基づいてオーダーし、それから、いつでもイメージ・テンプレートに再ロードすることもできます。

## ストレージ

仮想サーバーごとに SAN またはローカル・ストレージを選択できます。 必要に応じて、SAN またはローカル・ストレージを他のストレージ製品で補足することができます。 SAN およびローカル・ストレージは両方とも、ローカル・ディスクとして仮想サーバーに公開されます。 ディスクへの変更 (接続、切り離し、マイグレーション、その他) には、仮想サーバーのリブートが必要になります。 詳しくは、[ストレージのオプション](/docs/vsi?topic=virtual-servers-storage-options#storage-options)を参照してください。

## 時間単位および月単位の請求処理

仮想サーバーに対して、時間単位または月単位の請求処理を選択できます。 コスト以外の主な違いは、時間単位のサーバーには、処理能力の割り振りが含まれていないという点です。 請求対象期間の終了時に、処理能力使用量と、アカウントで各サーバーがアクティブだった時間数が計算されます。 現在までの合計は、{{site.data.keyword.slportal}}の「仮想サーバー・ビュー」ページで確認できます。このページには、各品目、時間数、および品目ごとの現在までの料金を示す「詳細」ページへのリンクがあります。

## 処理能力

このオファリングでは、パブリック・アップリンクを持つ、月単位の仮想サーバーで 250 GB が含まれます。 超過料金と比べて割り引かれたコストで、より大きい割り振りを購入することができます。

## ポート速度

最大 1 GB/秒まで、仮想サーバーのアップリンク速度を選択できます。 これらの仮想アップリンクは、IBM のパブリック・ネットワークおよび専用ネットワークへの冗長物理アップリンクによって支持されています。 オーダー時、パブリックおよび専用のスピードは常に同じですが、必要に応じてリンクをアップグレードまたはダウングレードするオプションがあります。

## ソフトウェア

プロビジョニング・プロセス中に {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} によってソフトウェアをインストールすることを選択できます。 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} は、プロビジョニング・プロセス中にデプロイされるすべてのソフトウェアにサポートを提供します。 また、サーバーがデプロイされた後に、独自のソフトウェアをインストールすることもできます。

## セキュリティー

デプロイメントの前に、セキュリティー・オプションを検討してください。 オーダー・プロセスの一部として、デバイス固有のハードウェア・ファイアウォールまたはソフトウェア・ファイアウォールを選択して、保護を提供することができます。 あるいは、専用のファイアウォール・アプライアンスを環境にデプロイし、保護された VLAN に仮想サーバーをデプロイすることもできます。

**注:** 同じインターフェース上の 2 つのファイアウォール・アプライアンスによって仮想サーバーを保護することはできません。

また、セキュリティー・グループを使用して、仮想サーバー・インスタンスのパブリック・インターフェースおよびプライベート・インターフェース両方への着信トラフィックと発信トラフィックの処理方法を定義する一連の IP フィルター・ルールを制定することもできます。

詳しくは、以下のセキュリティーに関するトピックのコレクションを参照してください。

* [ハードウェア・ファイアウォール (共有)](/docs/infrastructure/hardware-firewall-shared?topic=hardware-firewall-shared-getting-started-with-hardware-firewall-shared)
* [ハードウェア・ファイアウォール (専用)](/docs/infrastructure/hardware-firewall-dedicated?topic=hardware-firewall-dedicated-getting-started-with-hardware-firewall-dedicated)
* [セキュリティー・グループの概説](/docs/infrastructure/security-groups?topic=security-groups-getting-started-with-security-groups)

## モニタリング
{: #about-monitoring}

仮想サーバーのさまざまなモニタリング・オプションの中から選択できます。 オプションには、標準モニタリングが含まれます。標準モニタリングは、ping および伝送制御プロトコル (TCP) サービス応答を介してモニターし、障害が発生した際にはオプション応答があります。 さらに、Nimsoft ソフトウェア・エージェントを使用して、仮想サーバーおよびインストール済みソフトウェアをモニタリングするための、より大規模な機能セットを提供する拡張モニタリングを追加することもできます。

詳しくは、[モニタリング (Monitoring) ](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=slmonitoring-monitoring)を参照してください。

## バックアップ

オーダー・プロセス中、{{site.data.keyword.backup_notm}}を追加することができます。さらに、既存の R1soft バックアップ環境用の R1soft ライセンスを購入したり、サード・パーティーのバックアップ・ソリューションを使用したりすることもできます。

詳しくは、[ボールトの再登録](/docs/infrastructure/Backup?topic=Backup-reregister#reregister)を参照してください。

## ポストプロビジョニング・スクリプト

ポストプロビジョニング・スクリプトは、どの仮想サーバー・オーダーにも関連付けることができます。 これにより、他のプロビジョニング・タスクが完了した後に、お客様が開発したスクリプトが実行されます。 これらのスクリプトは一般的に、お客様固有の構成をサーバーに適用し、スケーリング戦略の自動化を支援するために使用されます。

詳しくは、[カスタム・プロビジョニング・スクリプトの追加](/docs/vsi?topic=virtual-servers-adding-post-script)を参照してください。

## 次のステップ
パブリック仮想サーバーをプロビジョンする準備ができたら、[パブリック・インスタンスのプロビジョニング](/docs/vsi?topic=virtual-servers-ordering-vs-public)を参照してください。
