---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-23"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# モニターの表示と管理

デバイスのモニタリングにより、ユーザーは service ping および slow ping を開始して、デバイスがオンラインであり、応答していることを確認できます。
{:shortdesc}

割り当てられている時間枠 (service ping は 1 秒、slow ping は 5 秒) 以内にエコーを受信しない場合、アカウントの E メール・アドレスに警告が送信されます。 **「状況 (Status)」**フィールド内の**「アップ (Up)」**の状況は、エコーが受信されたことを示しています。一方、**「ダウン (Down)」**は、エコーが受信されなかったことを示しています。 基本モニターを既に構成済みの場合は、以下のステップに従って、デバイスのモニタリングを表示および管理することができます。

   <table>
   <CAPTION>表 1. デバイス・モニタリングの表示および管理</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>実行するアクション</th>
   <th>手順</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>モニターの表示</td>
   <td>
   <ol>
   <li>デバイス・リストから<b>「デバイス名」</b>をクリックして、デバイスにアクセスします。</li>
   <li><b>「モニタリング」</b>タブをクリックします。 現在のすべての ping がランディング・ページで表示可能になります。 (<b>「モニタリング」</b>タブは、少なくとも 1 つのモニターが構成されている場合にのみ可視になります。)</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>モニターの追加</td>
   <td>
   <ol>
   <li>「デバイス詳細」ページの<b>「モニタリング」</b>タブから、ページの右側の<b>「モニターの管理」</b>をクリックして、このデバイスに関連付けられているモニターを管理します。</li>
   <li>「モニター」ページで、<b>「モニターの追加」</b>タブをクリックします。</li>
   <li><b>「IP アドレス」</b>ドロップダウン・リストから、モニターする IP アドレスを選択します。</li>
   <li><b>「モニター・タイプ」</b>ドロップダウン・リストから、モニター・タイプを選択します。</li>
   <li>通知オプションをセットアップします。 <b>「通知」</b>ドロップダウン・リストから、問題をユーザーに通知するには<b>「ユーザーに通知」</b>を選択し、ユーザーへの通知をバイパスするには<b>「何もしない」</b>を選択します。</li>
   <li><b>「通知までの時間」</b>ドロップダウン・リストから、ユーザー通知の時間枠を選択します。</li>
   <li><b>「モニターの追加」</b>ボタンをクリックして、デバイスのモニターを追加します。 画面の<b>「既存のモニターの編集」</b>セクションに新しいモニターが表示されます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>既存のモニターの編集</td>
   <td>
   <ol>
   <li>「モニター」ページの<b>「既存のモニターの編集」</b>ヘッディングの下で、いずれかのモニター詳細をクリックして、編集のためにモニターを開きます。</li>
   <li>モニター・タイプ、通知、通知までの時間の各フィールドを必要に応じて更新します。</li>
   <li><b>「更新」</b>ボタンをクリックして詳細を更新します。 編集をキャンセルするには、<b>「キャンセル」</b>ボタンをクリックします。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>モニターの削除</td>
   <td>
   <ol>
   <li>「モニター」ページの<b>「既存のモニターの編集」</b>ヘッディングの下で、モニター詳細の横の「削除」アイコンをクリックします。</li>
   <li><b>「はい」</b>ボタンをクリックしてモニターを削除します。 <b>「いいえ」</b>ボタンをクリックすると、アクションがキャンセルされます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>
   
## 次のステップ
   
- 新しいモニターが追加されると、**「モニタリング」**タブに表示されます。 モニターは、選択した ping タイプに基づく応答を予期して、5 分おきにデバイスに ping を送信します。 通知が選択されている場合は、予期された応答を受信しないと、指定された時間枠内にアカウントの通知 E メール・アドレスに E メールが送信されます。
- モニターが編集された場合、モニターは、モニター詳細に指定されているとおりに機能し続けます。 タイプが変更された場合は、予期される ping の受信時間が異なる可能性があります。 通知オプションが変更された場合、失敗した試行をユーザーに通知する方法は、新しい選択に基づいて変更されます。 モニターには、引き続き、**「モニタリング」**タブからアクセスできます。
- モニターが削除されると、モニターは該当するデバイスで機能しなくなります。 削除されたモニターに関連付けられたすべてのモニタリングは停止し、そのモニターは**「モニタリング」**タブに表示されなくなります。
