---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-28"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# スナップショット・ビューでのデバイスの管理
{: #managing-a-device-in-snapshot-view}

デバイス・リストから、1 つ以上のデバイスの限られた量の情報 (つまり、スナップショット) を表示できます。 スナップショット・ビュー内で 1 つのデバイスに対して複数のアクションを実行できます。 アクションには、デバイスのユーザー名とパスワードの表示、タグの追加、およびチケットの表示などが含まれます。
{:shortdesc}

## 始めに

まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを実行するための適切なアカウント権限を持っていることを確認します。 

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限を持っていることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが、権限を調整できます。 

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセスの管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## スナップショット・ビューでのデバイスの管理

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. スナップショット・ビューに展開するデバイスの横の矢印をクリックします。
3. そのデバイスで行う作業内容を決定します。

|作業内容|手順|
|---|---|
|デバイスのユーザー名とパスワードを表示する|**「パスワードの表示」**チェック・ボックスを選択します。|
|デバイスに関連付けるタグを入力する|**「タグ」**フィールドに、デバイスの各タグをコンマで区切って入力します。|
|デバイスに関連付けられている最近のケースを表示する|目的のケース番号をクリックすると、ケースの詳細にリダイレクトされます。|
|デバイスのケースを追加する|**「このデバイスのケースを追加 (Add a Case for this Device)」**をクリックすると、**「ケースの追加 (Add Case)」**ページにリダイレクトされます。サポートの利用方法について詳しくは、[サポートの利用](/docs/get-support?topic=get-support-getting-customer-support)を参照してください。|
{: caption="表 1. スナップショット・ビューのアクション" caption-side="top"}
