---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 専用仮想サーバー
{{site.data.keyword.Bluemix}} インフラストラクチャーの専用ホストのオファリングは、仮想化された単一テナントの専用サーバーです。 ワークロード配置を最大限に制御でき、プロビジョン後の柔軟なオプションが提供されます。 仮想サーバーを既定のどの {{site.data.keyword.cloud}} データ・センターに配置するかを決定でき、ホストをアカウントに直接割り振ることで容量を確保できます。
{:shortdesc}

このオファリングには、以下の機能が含まれます。 

* アフィニティーとアンチアフィニティー。 存続するホストと仮想サーバー、および仮想サーバーと仮想サーバーの関係を指定できます。これらは、アフィニティーおよびアンチアフィニティーのルールと呼ばれます。 これらのルールを利用して、ワークロード要件に基づいてワークロードを適切に配置することができます。
* デプロイ後の管理。 ワークロード要件に基づいて、専用ホスト間で仮想サーバーをマイグレーションすることができます。
* ワークロードの可視性。 各ホストのリソース使用量 (コア、RAM、ローカル・ストレージ) を表示して、ワークロード管理を最大限に制御することができます。

デプロイメント・モデルとして、専用ホストと専用インスタンスの 2 つから選択できます。 専用ホストでは、ワークロード配置を制御でき、専用インスタンスでは、単一テナントの独立性が提供されます。 

**注:** 専用インスタンスでは、専用ホストでの制御機能の一部が提供されません。  詳細については、以下の表を参照してください。 
<table>
<CAPTION>表 1. 制御機能</CAPTION>
<THEAD>
<TR>
<th>専用仮想サーバー機能</th>
<th>専用ホスト・インスタンス</th>
<th>専用インスタンス</th>
</TR>
</THEAD>
<TBODY>
<tr>
<td>単一テナントの独立性</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>仮想サーバーの配置制御</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>リソースの可視性</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>インスタンスの請求</td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>ホストの請求<sup>(1)</sup></td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>デプロイ後の制御</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>容量の予約</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
</TBODY>
</table>


<sup>(1)</sup>ホストの価格設定にはコア、RAM、ローカル SSD、およびネットワーク速度が含まれます。 プレミアムのオペレーティング・システム (OS)、ストレージ・エリア・ネットワーク (SAN) ストレージ、およびソフトウェアのアドオンは、時間単位または月単位モデルの既存の料金およびライセンスで、インスタンスごとに価格設定されます。

専用ホストおよび専用ホスト・インスタンスの注文時には、以下の点に留意してください。

* ホストのロケーション。以下の {{site.data.keyword.cloud_notm}} データ・センターから選択できます。
      
| データ・センター      ||
| ------------ | ------- | 
|AMS01         |  MON01  |
|AMS03         |  OSL01  |
|CHE01         |  PAR01  |
|DAL05         |  SAO01  |
|DAL06         |  SEO01  |
|DAL09         |  SJC01  |
|DAL10         |  SJC03  |
|DAL12         |  SJC04  |
|DAL13         |  SNG01  | 
|FRA02         |  SYD01  |
|HKG02         |  SYD04  |
|HOU02         |  TOK02  |
|LON02         |  TOR01  |
|LON04         |  WDC01  |
|MEL01         |  WDC04  |
|MEX01         |  WDC06  |
|MIL01         |  WDC07  |
{: caption="表 2. サポートされるデータ・センター" caption-side="top"}

* ホストのサイズは、そこで実行するワークロードによって決まります。 デフォルトは、56 コア X 242 GB RAM X 1.2 TB です。 
* 同時に注文できるホストは、2 台だけです。 例えば、6 台のホストが必要であれば、3 件の別個の発注が必要です。
* ホストごとに固有の名前が必要で、POD は自動的に割り当てることができます。

## 次のステップ

デプロイメント・オプションを検討して決定したら、仮想サーバーをプロビジョンします。 開始するには、[専用ホストおよびインスタンスのプロビジョニング](../vsi/vsi_provision_dedicated.html)を参照してください。



  
