---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# パブリック・インスタンスのプロビジョニング
{: #ordering-vs-public}

## 始めに
パブリック仮想サーバー・インスタンスをプロビジョンするには、2 つのオプションがあります。 1 つ目は {{site.data.keyword.Bluemix}} カタログを使用する方法で、2 つ目は {{site.data.keyword.slportal_full}}を使用する方法です。 カタログと{{site.data.keyword.slportal}}には、固有のログイン ID が必要です。 カタログのユーザー名とパスワードはポータルへのログインには使用できず、ポータルのユーザー名とパスワードはカタログのログインには使用できません。
{:shortdesc}

始めに、以下の前提条件を確認してください。

  1. {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} カタログまたは{{site.data.keyword.slportal}}の資格情報をセットアップ済みであることを確認してください。 
  
     **注:** {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} カタログの場合、仮想サーバーを注文するには、アップグレードされたアカウントを持っている必要があります。 アカウントのアップグレードについて詳しくは、[IBM ID への切り替え](https://console.bluemix.net/docs/admin/softlayerlink.html)を参照してください。
  
  2. 使用可能なデプロイメント・オプションをまだ確認していない場合、確認します。 詳しくは、[デプロイメント・オプション: パブリック仮想サーバー](../vsi/vsi_public.html)を参照してください。

## ログイン 
以下のように、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} カタログまたは{{site.data.keyword.slportal}}のいずれかを介して必ずログインしてください。 

  <table>
   <CAPTION>表 1. ログイン場所の選択</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>以下を使用してログインする場合</th>
   <th>手順</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>IBM Cloud カタログ</td>
   <td>
   <ol>
   <li>新しいブラウザー・ウィンドウを開き、<a href="https://console.bluemix.net/catalog/">https://console.bluemix.net/catalog/</a> と入力します。</li>
   <li><b>「ログイン」</b>リンク (右下隅) をクリックします。 </li>
   <li>ご使用の E メールまたは IBM ID を入力し、<b>「続行」</b>をクリックします。</li>
   <li>パスワードを入力し、<b>「ログイン」</b>をクリックします。</li>
   <li><b>「インフラストラクチャー」</b> > <b>「コンピュート」</b>と選択します。</li>
   <li><b>「仮想サーバー」</b>タイルをクリックします。</li>
   <li><b>「パブリック仮想サーバー」</b>オプションを選択します。</li>
   <li><b>「作成」</b>をクリックします。 {{site.data.keyword.slportal}}のメインページが開きます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>カスタマー・ポータル</td>
   <td>
   <ol>
   <li>新しいブラウザー・ウィンドウを開き、<a href="https://control.softlayer.com">https://control.softlayer.com</a> と入力します。</li>
   <li>ユーザー名とパスワードを入力し、<b>「ログイン」</b>をクリックします。 あるいは、<b>「IBM ID でログイン」</b>をクリックします。 次に、ご使用の E メールまたは IBM ID を入力し、<b>「続行」</b>をクリックします。 パスワードを入力し、<b>「ログイン」</b>をクリックします。 {{site.data.keyword.slportal}}のメインページが開きます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>

## パブリック仮想サーバー・インスタンスのプロビジョニング
{: #ordering-public-instance}
前提条件を完了したら、パブリック仮想サーバー・インスタンスのプロビジョニングを開始することができます。 パブリック・インスタンスのプロビジョニングは、2 つの方法、つまり**「デバイス」**メニューを使用するか、**「デバイス」**アイコンを使用して実行できます。

### デバイス・アイコンを使用したパブリック仮想サーバー・インスタンスのプロビジョニング
*「デバイス」*アイコンを使用してパブリック仮想サーバー・インスタンスをプロビジョンするには、以下のステップを実行します。

1.  {{site.data.keyword.slportal}}から、**「オーダー」**セクションを見つけ、**「デバイス」**をクリックします。
2.  「デバイス」ページで、仮想サーバー・オファリングのいずれかに対して**「時間単位 (Hourly)」**または**「月単位 (Monthly)」**をクリックします。
3.  *「クラウド・サーバーの構成」*ページで、すべての関連情報を入力します。
4.  **「注文に追加」**ボタンをクリックして続行します。
5.  サーバーのドメイン情報を確認または編集します。
5.  **「クラウド・サービスのご利用条件」**チェック・ボックスと**「サード・パーティー・サービスのご使用条件」**チェック・ボックスをクリックします。
6.  支払情報を確認または入力し、**「オーダーの送信」**ボタンをクリックします。 プロビジョニングのオーダー番号を含む画面にリダイレクトされます。 この画面は、プロビジョニングの注文の受信を示すものでもあるため、印刷できます。

 一連の E メール (プロビジョニング・オーダーの確認応答、プロビジョニング・オーダーの承認と処理、およびプロビジョニング完了) が管理者に送信されます。 プロビジョニング完了の E メールには、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にログイン後の*「デバイスの詳細」* ページへのリンクが含まれています。 また、直接{{site.data.keyword.slportal}}にログインすることもできます。

### デバイス・メニューを使用したパブリック仮想サーバー・インスタンスのプロビジョニング
{: #ordering-public-devices-menu}

さらに、{{site.data.keyword.slportal}}のメインページの*「デバイス」* メニューを使用してパブリック仮想サーバー・インスタンスをプロビジョンすることもできます。 

1. **「デバイス」>「デバイス・リスト」**をクリックします。

   「デバイス」ページに、ユーザーのアカウント内のすべてのデバイス・タイプ (専用ホスト、仮想サーバー、ベア・メタル・サーバー、および NetScaler アプリケーション・デリバリー・コントローラー) が表示されます。
2. 右上隅の**「デバイスのオーダー」**リンクをクリックします。
3. 「デバイス」ページで、仮想サーバー・オファリングのいずれかに対して**「時間単位 (Hourly)」**または**「月単位 (Monthly)」**をクリックします。
4. *「クラウド・サーバーの構成」*ページで、すべての関連情報を入力します。
5. **「注文に追加」**ボタンをクリックして続行します。
6. サーバーのドメイン情報を確認または編集します。
7. **「クラウド・サービスのご利用条件」**チェック・ボックスと**「サード・パーティー・サービスのご使用条件」**チェック・ボックスをクリックします。
8. 支払情報を確認または入力し、**「オーダーの送信」**ボタンをクリックします。 プロビジョニングのオーダー番号を含む画面にリダイレクトされます。 この画面は、プロビジョニングの注文の受信を示すものでもあるため、印刷できます。

一連の E メール (プロビジョニング・オーダーの確認応答、プロビジョニング・オーダーの承認と処理、およびプロビジョニング完了) が管理者に送信されます。 プロビジョニング完了の E メールには、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にログイン後の*「デバイスの詳細」* ページへのリンクが含まれています。 また、直接{{site.data.keyword.slportal}}にログインすることもできます。

### 次のステップ
仮想サーバーがプロビジョンされたら、その管理を開始できます。 詳しくは、[仮想サーバーの管理](../vsi/vsi_managing.html)を参照してください。
