---



copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-12-12"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# Windows でのポート速度のアップグレード

(パブリック・ネットワークとプライベート・ネットワークの両方で) カスタマー・サーバーのデフォルトのポート速度は 10 Mbps です。 いずれかのポート速度を 100 Mbps または 1000 Mbps にアップグレードするには、要求でチケットをオープンしてください。 営業担当が最低料金を承認するように依頼し、技術者がネットワークのポート速度を変更します。

ネットワーク側でアップグレードが完了したら、サーバー上で適切なネットワーク・インターフェースをハードコーディングします。

Windows サーバーでポート速度を強制的に設定するには、以下のステップを実行します。 **注:** サーバーからロックアウトされないように、必ず、作業中ではないネットワーク上のサーバーに接続してください。

1. **「スタート」>「コントロール パネル」>「ネットワーク接続」**を選択します。
2. アップグレード/ダウングレードするネットワーク接続をクリックします。
  * パブリック・ポートをアップグレードする場合は、**「ローカル エリア接続 2」**または**「フロントエンド」**を選択します。
  * プライベート・ポートをアップグレードする場合は、**「ローカル エリア接続」**または**「バックエンド」**を選択します。
3. 「接続の状態」ウィンドウで、選択したネットワーク・カードがアップグレード対象のポートであることを確認します。
4. 「サポート」タブを選択します (IP アドレスをメモします)。
  * パブリック・ポートをアップグレードする場合、IP はパブリック IP アドレスでなければなりません。
  * プライベート・ポートをアップグレードする場合、IP は 10.x.x.x のアドレスでなければなりません。
5. IP アドレスが一致しない場合は、他のネットワーク接続でステップ 1 から 3 を繰り返します。

## LAN 状況

**「全般」タブ**を再度選択して、**「プロパティ」**を選択します。 新規ウィンドウが表示されます。

**「接続のプロパティ」**ウィンドウの**「全般」**タブで、**「構成」**を選択します。 ドライバーのプロパティー・ウィンドウが表示されます。

1. **「詳細設定」**タブを選択します。
2. プロパティー・リストから**「Link Speed&Duplex」**を選択します。
3. 右側にある**「値」**タブを選択して、アップグレードするポート速度と全二重を設定します。
  1. 10 MBS の場合: 「10Mbps/Full」を選択します。
  2. 100 MBS の場合: 「100Mbps/Full」を選択します
  3. 1000 MBS の場合: 「Auto」を選択します。
4. 「OK」をクリックします。  

これによって、サーバーは即時に新しい速度を使用し始めるため、リンクの再ネゴシエーション中に短時間切断されることがあります。
