---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-13"

keywords: auto scale, virtual servers

subcollection: virtual-servers

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# オート・スケールについて
{: #about-auto-scale}

{{site.data.keyword.cloud}} 仮想サーバー・インスタンスのオート・スケールを使用すると、ビジネス・アプリケーションに合わせてインスタンスを追加/削除するための手動のスケーリング・プロセスを自動化することができます。これにより、追加のリソースが必要になったら自動的に新規インスタンスをセットアップし、過負荷が収まったらそれらのインスタンスをシャットダウンして除去することできます。オート・スケールでは、グループを使用してポリシーをまとめます。ポリシーは、環境を拡大/縮小する方法を変更するものです。 それらのポリシーでは、アクションを使用して、ビジネスやアプリケーションのニーズに応じて仮想サーバーを追加または除去します。 
{:shortdesc}

オート・スケールは次の機能を実現します。

* 需要のためにより多くのリソースが必要な場合に、インスタンスをシームレスかつ自動的に拡大する
* 需要が下がったときに、不要なリソースを削除することでインスタンスをシームレスかつ自動的に縮小する (コスト節約)
* 柔軟なスケーリング・トリガー: CPU パーセンテージ、パブリックとプライベートの送信帯域幅、パブリックとプライベートの受信帯域幅
* グループでのスケーリング・アクティビティーをほぼリアルタイムで状況更新する
* オプションで仮想 LAN (VLAN) とローカル・ロード・バランサーを統合する

オート・スケールを適用可能な一般的なビジネス・ソリューションとして、以下の 2 つのスケーリングがあります。

| ソリューション | 説明 |
| -------- | ----------- |
| [スケジュール・ベースのスケーリング](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-schedule-based-auto-scaling) | スケジュール・ベースのスケーリングでは、週末や祝日などの時間ベースの使用量スパイクに対応するためのポリシーをセットアップできます。例えば、スケジュールに沿ってリソースを追加する必要があるソーシャル・ネットワーキング・サイトなど、トラフィックのスパイクを予期できる企業は、スケジュール・ベースのスケーリングを使用できます。 |
| [リソース・ベースのスケーリング](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-resourced-based-auto-scaling) |リソース・ベースのスケーリングでは、不規則なスパイクに対応するためのポリシーをリソース使用量に基づいてセットアップできます。商品を市場に投入するために販売攻勢をかけたり、e-コマース・サイトでセールを実施したりするときには、トラフィックの不規則なスパイクが発生する可能性があり、応答時間を維持するためにはリソースが必要になります。|
{: caption="表 1. オート・スケールのソリューション" caption-side="top"}

アカウント管理者でない場合は、オート・スケールの使用権限を持つユーザー・アカウントを使用する必要があります。アカウント管理者は、{{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールから、ユーザーの許可を付与できます。 権限の更新方法について詳しくは、[オート・スケールのユーザー権限のセットアップ](/docs/vsi?topic=virtual-servers-user-permissions-required-to-use-auto-scale)を参照してください。
{:note}


