---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}
{:faq: data-hd-content-type='faq'}


# FAQ: 専用ホストおよびインスタンス
{: #faqs-dedicated-hosts-and-instances}

## 専用ホストとは何ですか?
{:faq}

{{site.data.keyword.Bluemix}} 専用ホストは、特定のユーザー・グループに専用の物理サーバーです。 専用ホストでは、仮想サーバーに容量をプロビジョニングして、最大限に配置制御することができます。

## 専用インスタンスに対比して、専用ホストを使用するメリットは何ですか?
{:faq}

どちらのオファリングでも、単一テナンシーが保証されます。 専用ホストでは、専用ホスト・インスタンスをプロビジョンするホストを柔軟に指定できるほか、以下を行えます。
   * サーバーがどの {{site.data.keyword.cloud}} データ・センターに配置されるかを制御する
   * ワークロード要件の変化に応じてサーバーを管理する。例えば、同じ POD 上の専用ホスト間で仮想サーバーをマイグレーションする

## 既存の専用インスタンスを保持できますか? あるいは、専用ホストと専用ホスト・インスタンスをセットアップする必要がありますか?
{:faq}

はい、既存の専用インスタンスを保持することができます。

## 専用インスタンス (自動割り当て) と専用ホスト・インスタンスのプロビジョンを交換できますか?
{:faq}

いいえ。既存の自動割り当ての専用インスタンスを専用ホストで再プロビジョンすることはできません。 仮想サーバーの配置が必要な場合は、専用ホスト・インスタンスとして、専用ホスト上にプロビジョンする必要があります。

## どんなタイプのサーバー (仮想またはベア・メタル) が専用ホスト・オファリングをサポートしていますか?
{:faq}

このオファリングは仮想サーバーでサポートされます。{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} には、ベア・メタルのオファリングがあります。 仮想ホストとベア・メタル・サーバーの違いは、プロビジョンの時間と仮想化管理です。

## 専用ホストのプロビジョニング・ライフサイクルは、どんなものですか?
{:faq}

専用ホストは、プロビジョン時にユーザーに割り振られます。 それらは、再要求されるまで、そのアカウントに持続します。 専用ホストは、時間単位または月単位のオンデマンドの価格設定でのみ提供されます。そのため、再要求された場合、請求処理モデルは、時間単位または月単位の {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} オファリングとして課金されます。

## 専用ホスト・オファリングはどのように請求処理されますか?
{:faq}

専用ホストは、時間単位または月単位の請求により、オンデマンドで購入できます。 時間単位のみのホストでは、時間単位のインスタンスのみをプロビジョンできます。月単位のみのホストでは、月単位*および* 時間単位のインスタンスをプロビジョンできます。 専用ホストの価格設定には、コア、RAM、ローカル SSD ストレージ、およびネットワーク・ポート速度が含まれます。 プレミアム・オペレーティング・システム、ストレージ・エリア・ネットワーク (SAN) ストレージ、およびソフトウェア・アドオンの料金およびライセンスは、専用ホストに時間単位または月単位でデプロイされたインスタンスに基づいて課金されます。 これらのアイテムには、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} パブリック・インスタンスおよび専用インスタンスと同じ価格設定モデルが使用されます。

## オンデマンドの専用ホストで実行しています。どのように請求処理されますか?
{:faq}

専用ホストについて時間単位または月単位のオンデマンド・レートで請求されます。 専用ホストでプロビジョンされた専用ホスト・インスタンスは、**「専用ホスト・オファリングはどのように請求処理されますか」**の答えに記載されているように、インスタンスの課金が発生する場合があります。

## 専用ホストおよび専用ホスト・インスタンスをプロビジョンする際に、テナンシーはどのように指定されますか?
{:faq}

専用インスタンスのデフォルト・テナンシーは、単一テナントです。 専用インスタンスのプロビジョンは、専用ホスト (専用ホスト・インスタンス) または自動割り当てホスト (専用インスタンス) で行うことができます。 自動割り当てホストの専用インスタンスでは、専用ホストのものと同じ管理レベルは提供されません。

## 自分の専用ホストで、異なる専用ホスト・インスタンス構成を組み合わせることはできますか?
{:faq}

はい。 容量割り当て内で専用ホストに、異なる仮想サーバー・サイズをプロビジョン可能です。

## 各専用ホストで実行可能な専用ホスト・インスタンスの数は、どのようにして分かりますか?
{:faq}

各専用ホストに、コア、RAM、およびローカル SSD ストレージの特定の割り当てがあります。 ホストの「割り振り」タブでリソース割り振りを表示すると、プロビジョンされた専用ホスト・インスタンスの数、現在の使用済みホスト容量、および使用可能なものが分かります。

## 専用ホストでは、どんなイメージをプロビジョンできますか?
{:faq}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 仮想サーバーのストック・イメージをプロビジョンすることや、サード・パーティー契約で示された固有のイメージをインポートすることができます。

## 単一アカウントに割り振り可能な専用ホストの数に制限はありますか?
{:faq}

はい、すべての {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} as a Service リソースに規定されたように、アカウントごとにリソース制限があります。 アカウントごとに複数の注文が可能ですが、1 つのプロビジョニングの注文には、2 つの専用ホストしか含めることができません。

## 制限を超えて専用ホスト・デプロイメントを申し込むことはできますか?
{:faq}

いいえ。専用ホストでは、リストされた容量しかプロビジョンできません。
