---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-05-29"

keywords: scalable virtual servers, virtual servers, key features

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# Virtual Servers の概要
{: #about-virtual-servers}

{{site.data.keyword.BluVirtServers}} は、コアおよびメモリー割り振りと共に購入される拡張が容易な仮想サーバーです。 数分で追加が可能で、イメージ・テンプレートのような機能も利用できるコンピュート・リソースをお探しであれば、これは優れた選択肢です。 ハイパーバイザーは {{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールによって完全管理され、お客様は {{site.data.keyword.cloud_notm}}と {{site.data.keyword.slapi_short}} の両方を使用して構成タスクと管理タスクを実行できます。 仮想サーバーは物理サーバーと同じ VLAN にデプロイされ、相互運用性を維持しながら、仮想サーバーとベア・メタル・サーバーにワークロードを分散させることができます。 仮想サーバーはオーダー時に完全にカスタマイズ可能で、コンピュート・ニーズの増大に伴って拡大することができます。
{:shortdesc}

仮想サーバーの作成時に、パブリック (マルチテナンシー) 環境か専用 (単一テナンシー) 環境を選択することができます。 また、請求処理を時間単位と月単位のどちらにするか、高性能のローカル・ディスクとエンタープライズ SAN ストレージのどちらを使用するかも選択できます。

## 主要機能
Virtual Servers に含まれる主要機能を以下にリストします。

### シームレスな統合
仮想サーバーは、ベア・メタル・サーバーやネットワーク・アプライアンスと同じポッドおよびネットワークにデプロイされます。 これにより、各ワークロードに最適なテクノロジーを柔軟に使用できます。 一般的に、ロード・バランサーの後ろに複数の仮想サーバーがデプロイされて、Web トラフィックを処理します。 これらのサーバーは、ベア・メタル・データベース・サーバーやその他の集中ワークロードに、直接にレイヤー 2 プライベート・ネットワークでアクセスするできます。

### 完全にカスタマイズ可能
多くのオプションで仮想サーバーをニーズに合わせて構築できます。 事前定義のパッケージ要件はないため、各サーバーがサポートするワークロードに合わせて、各サーバーを調整可能です。

### 迅速なプロビジョニング
仮想サーバーは、わずか 5 分でプロビジョンされます。そのため、オーダーしてからプロビジョンまでの待ち時間を最小限に抑えることができます。

### リモート管理
IBM のすべてのサービスやソリューションと同様に、仮想サーバーをリモートで管理することができます。 {{site.data.keyword.cloud_notm}} コンソールまたは {{site.data.keyword.slapi_short}} を使用して、すべてのデバイスの詳細の表示と管理を行います。 また、提供される KVM 機能を通じてサーバーと対話することや、パブリックまたはプライベートのインターフェースを通じてサーバーにログインして完全に管理制御することもできます。

### 拡張容易性
仮想サーバーがプロビジョンされた後、インスタンスを迅速・簡単に拡大または縮小することや、オンデマンドでインスタンスを追加または削除することができます。 サーバーを構成して調整したら、そのイメージ・テンプレートを取得して、そのオリジナル・イメージに基づいてさらに仮想サーバーを作成できます。
