---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-04-24"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 配置グループ
{: #placement-groups}

高可用性 (HA) はすべてのクラウド・デプロイメントにとって重要な側面です。e-コマース事業の Web サイトであろうと、会社の基幹アプリケーションで使用される実動データベースであろうと、稼働し続けることが必要です。この目的のために耐障害性のあるインフラストラクチャーを構築することは、IBM の IT アーキテクト・クライアントが「稼働率」のさらなる向上を追求して懸命に取り組んでいることの 1 つです。IT 組織は稼働時間を注意深く監視していますが、重要なレベルを下回ったり長時間停止したりして、事業全体の大きな問題になることがあります。

インフラストラクチャーの各レベルで冗長性を確保して単一障害点 (SPOF) を排除することが、このメトリックを向上させるためには重要です。仮想サーバーで実行されるワークロードの場合、これは、クラッシュ時に自動的に仮想サーバー間で相互補完できるように、複数の仮想サーバーによるフェイルオーバー・ソリューションを実装することを意味します。

ただし、複数のパブリック仮想サーバーを別々のデータ・センターにプロビジョンする場合を除き、各仮想サーバーの配置場所を相対的に指定する手段はまったくありません。1) HA を構築していて、2) 複数の仮想サーバーが同じ物理ホスト上に配置された場合は、1 台のハードウェアの停止ですべてが影響を受ける状態になるので、これは問題になります。このような状況が発生することはおそらくありませんが、IT 管理者は重要なアプリケーションの SPOF の可能性を許容してはいけません。複数のデータ・センターに分散させて構築するという方法もありますが、特にデータ・センターが 1 つしかない地域では、ネットワークの問題が発生して追加のアプライアンスが必要になったり、遅延が増加したりする可能性があります。

この問題は、{{site.data.keyword.cloud}} 仮想サーバーの配置グループの設計によって解決されます。配置グループを使用すると、新しいパブリック仮想サーバーが配置されるホストを制御することができます。このリリースでは、配置グループ内の仮想サーバーがすべて異なるホストに分散されることを意味する「分散」ルールが導入されました｡仮想サーバーが互いに分離されているので、1 つデータ・センター内で高可用性アプリケーションを構築できます。

「分散」ルールによる配置グループの作成は、一部の {{site.data.keyword.cloud_notm}} データ・センターで利用できます。作成したら、新しい仮想サーバーをそのグループにプロビジョンすれば、その仮想サーバーが他の仮想サーバーと同じホスト上に配置されないことが保証されます。最大のメリットは、この機能は完全に無料で使用できるという点です。提供されている場所では、仮想サーバーの {{site.data.keyword.cloud_notm}} 配置グループは無料の機能です。

配置グループを作成し、最大 5 つの新規仮想サーバー・インスタンスを割り当てます。「分散」ルールを使用すると、各仮想サーバーが別々の物理ホストにプロビジョンされます。

## 次のステップ

新規配置グループを作成および管理するには、[「配置グループの管理」](/docs/vsi?topic=virtual-servers-vsi_managing_placegroup#vsi_managing_placegroup)を参照してください。
