---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-14"

keywords:

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Terminologia del ridimensionamento automatico
{: #auto-scale-terminology}

Utilizza i seguenti termini per comprendere meglio la funzione di ridimensionamento automatico.

* **Gruppo di ridimensionamento automatico:** un gruppo di ridimensionamento automatico consiste in una serie di server identici e, facoltativamente, un programma di bilanciamento del carico, definiti dalla configurazione di avvio da te configurata. Il gruppo può aumentare e diminuire in risposta al carico, come definito dalla politica di ridimensionamento da te configurata e associata dalla tua configurazione del gruppo di ridimensionamento.
* **<a name="group_name"></a>Nome gruppo:** in nome gruppo deve essere univoco nell'account ed è obbligatorio prima che possa essere definito un gruppo di ridimensionamento. Il nome gruppo può essere modificato in qualsiasi momento.
* **<a name="cooldown"></a>Periodo di raffreddamento del gruppo:** il periodo, dopo qualsiasi modifica dello stato nel gruppo di ridimensionamento automatico, prima che una politica possa essere considerata "attiva" e venga nuovamente avviata. Un periodo di raffreddamento è richiesto; può essere impostato su 0, che in effetti corrisponde a disattivato. Un periodo di raffreddamento non può essere impostato per più di 10 giorni. Il periodo di raffreddamento fornisce al gruppo di ridimensionamento automatico il tempo per la ricalibrazione e le medie delle metriche per riflettere le modifiche.
  * **Periodo di raffreddamento del gruppo di ridimensionamento automatico:** la quantità di tempo che deve trascorrere dopo che un gruppo è diventato attivo prima che possa essere eseguita qualsiasi azione della politica. 
  * **Periodo di raffreddamento della politica:** identico al periodo di raffreddamento del gruppo, fatta eccezione per il fatto che sovrascrive l'impostazione solo per questa politica. Se non viene fornito, viene utilizzato il valore di periodo di raffreddamento del gruppo.
* **<a name="member"></a>Membro:** un gruppo contiene dei membri, che sono i server virtuali che vengono ridimensionati automaticamente dal gruppo. 
* **<a name="min_virtual_member"></a>Conteggio numero minimo membri:** il numero minimo di membri consentito in un gruppo di ridimensionamento automatico. Gli utenti possono garantire che un gruppo di ridimensionamento automatico con uno stato attivo non avrà mai un numero di membri inferiore al numero impostato. Se il numero effettivo di membri è inferiore al conteggio dei membri attuale, verranno automaticamente aggiunti dei membri per raggiungere il minimo. Se nel gruppo di ridimensionamento automatico sono presenti delle VLAN e non sono associate a un elemento di fatturazione, il valore deve essere almeno 1. 
* **<a name="max_virtual_member"></a>Conteggio numero massimo membri:** il numero massimo di membri consentito in un ridimensionamento automatico. Gli utenti possono garantire che un gruppo di ridimensionamento automatico con uno stato attivo non avrà mai un numero di membri superiore al numero impostato. Se, durante la creazione o la modifica, il numero effettivo di membri è superiore al conteggio di membri attuale, dei membri verranno rimossi automaticamente perché il loro numero coincida con il massimo consentito.
* **Asset:** un server esistente nell'account che non viene mai ridimensionato con il gruppo ma che può partecipare ai numeri della raccolta di metriche. Attualmente, sono supportati solo asset di server virtuale. Non è richiesto che un gruppo di ridimensionamento automatico abbia degli asset. 
* **<a name="status"></a>Stato:** lo stato di un gruppo di ridimensionamento automatico è un valore derivato basato su quello che i relativi membri stanno facendo e sul fatto che il gruppo sia stato sospeso o meno. Gli stati per un gruppo di ridimensionamento automatico includono:
  * **Ridimensionamento:** utilizzato quando di qualche membro non è stato ancora eseguito il provisioning oppure quando per esso è in esecuzione una transazione di provisioning attiva. Nello stato di ridimensionamento, un gruppo di ridimensionamento automatico non può essere attivato per il ridimensionamento e possono essere modificate solo le proprietà non operative. 
  * **Occupato:** utilizzato quando un membro ha una transazione attiva ma la transazione non è di un tipo per il provisioning o il reclamo. Nello stato di occupato, un gruppo di ridimensionamento automatico non può essere attivato per il ridimensionamento e possono essere modificate solo le proprietà non operative. 
  * **Sospeso:** utilizzato quando per un membro non è in corso il ridimensionamento oppure non è occupato ma è stato impostato su Sospeso. Nello stato di sospeso, un gruppo di ridimensionamento automatico non può essere attivato per il ridimensionamento; tuttavia, è possibile modificare qualsiasi proprietà. Qualsiasi azione che si verifica a causa della creazione o della modifica di un gruppo non ha luogo finché l'utente non riprende il gruppo di ridimensionamento automatico. Un gruppo di ridimensionamento automatico può essere sospeso manualmente dall'utente oppure automaticamente se, per qualsiasi motivo, si verifica un errore di ridimensionamento del gruppo automatico. Un gruppo di ridimensionamento automatico può essere ripreso solo da un utente.
  * **Attivo:** un gruppo di ridimensionamento automatico è attivo se non sta eseguendo il ridimensionamento, se non è occupato o se non è sospeso. Quando è attivo, un valore del gruppo di ridimensionamento automatico può essere modificato ed è possibile richiamare tutti i trigger. 
* **<a name="termination"></a>Politica di terminazione:** la politica di terminazione è il modo in cui il gruppo di ridimensionamento automatico sceglie quale membro rimuovere quando viene eseguita una riduzione. Ci sono tre politiche dalle quali scegliere:
  * **Più recente:** verrà rimosso il membro di cui è stato eseguito il provisioning più di recente. 
  * **Meno recente:** verrà rimosso il membro la cui data di provisioning è la meno recente. 
  * **Più prossimo al successivo addebito**: verrà rimosso il membro che è più prossimo al successivo addebito. Attualmente, poiché i membri vengono fatturati su base oraria, quello più prossimo al successivo addebito è il membro che ha utilizzato la maggior parte dei minuti dell'ora corrente.
* **<a name="multi-vlan"></a>Gruppo di ridimensionamento a più VLAN:** un gruppo che ha i server di cui è stato eseguito il provisioning a più VLAN. Oltre alle regole del gruppo di ridimensionamento esistenti, ci sono regole che governano in modo specifico il gruppo di ridimensionamento a più VLAN.
  * Tutte le VLAN devono essere acquistate per un gruppo di ridimensionamento a più VLAN.
  * Non è consentita più di una VLAN pubblica o privata su un singolo router. 
  * La VLAN con il numero più basso di membri viene selezionata quando viene eseguito il ridimensionamento, fornendo la relativa coppia pubblica e privata, se fornito.
  * La VLAN con il numero più basso di membri viene selezionata quando viene eseguito il ridimensionamento, fornendo la relativa coppia pubblica e privata, se fornito.
* **<a name="balanced term"></a>Impostazione Balanced Termination (Terminazione bilanciata):** se l'indicatore di terminazione bilanciata è impostato, il gruppo riduce i membri in modo da preservare un bilanciamento equo sulle coppie VLAN configurate. La politica di terminazione viene utilizzata se c'è incertezza su quale membro utilizzare per mantenere un bilanciamento (ad esempio, c'è lo stesso numero di membri in due o più coppie VLAN). Se l'indicatore non viene impostato, la politica di terminazione viene utilizzata indipendentemente da quanti membri sono presenti in ciascuna VLAN. 
* **Template di membri:** un template di membri è presente sul gruppo di ridimensionamento automatico e “indica” al gruppo l'ordine dei server virtuali nel gruppo. Elementi da tenere presente quando si utilizza un template di membri:
  * L'ID account deve essere fornito e deve essere lo stesso del gruppo di ridimensionamento automatico.
  * Se specificata, la fatturazione deve essere impostata su oraria.
  * Se viene indicato il data center, deve trovarsi nella stessa regione e contenere le VLAN nel gruppo.
  * Le VLAN non possono essere date al template. Se l'utente deve specificare delle VLAN per i membri, devono utilizzare le VLAN del gruppo di ridimensionamento automatico. 
  * Se è configurato qualche programma di bilanciamento del carico sul gruppo di ridimensionamento automatico, il template non può essere solo di rete privata. 
* **<a name="vlan"></a>VLAN:** l'utente può, facoltativamente, fornire una raccolta di VLAN per il provisioning dei server di membri. Solo una coppia di VLAN può essere fornita per router. Se vengono fornite più coppie di VLAN per più router, il sistema di ridimensionamento garantisce che i membri vengano aggiunti in modo equo tra i router. Vedi “impostazione di terminazione bilanciata” per ulteriori informazioni su una rimozione equa dei membri su più coppie VLAN.
  * Il ridimensionamento automatico prova a riutilizzare una VLAN pubblica che hai dietro il router. Una nuova VLAN pubblica viene creata sullo stesso router se non viene selezionata una VLAN pubblica e non viene fornita un'indicazione di solo privata. 
  * Il ridimensionamento automatico non consentirà di creare un gruppo senza una VLAN privata selezionata quando è una pubblica. Potresti vedere l'errore "Invalid guest template, error: Only the front-end VLAN was specified. Specify the backend VLAN as well. All public VLANs must have a paired private VLAN Balanced termination can only be enabled on multi-VLAN-balanced scale groups". Ciò non si applica ai gruppi di sola rete privata. 
* **<a name="scalelb"></a>Programmi di bilanciamento del carico di ridimensionamento:** un gruppo può contenere le impostazioni di programma di bilanciamento del carico da applicare ai membri dopo che il provisioning è stato completato. L'opzione di programmi di bilanciamento del carico di ridimensionamento attualmente funziona solo con i programmi di bilanciamento del carico locali e utilizza una parte della API del programma di bilanciamento del carico. L'indirizzo IP virtuale del programma di bilanciamento del carico deve trovarsi sullo stesso account del gruppo di ridimensionamento automatico. Il programma di bilanciamento del carico deve anche trovarsi in un'ubicazione valida secondo la VLAN, il data center di server virtuale e la regione. Attualmente, se viene fornito qualche programma di bilanciamento del carico, il server virtuale deve avere il data center fornito. Il server virtuale viene automaticamente posizionato dietro il programma di bilanciamento del carico durante il provisioning. Gli elementi che formano un programma di bilanciamento del carico di ridimensionamento includono:
  * **ID indirizzo IP virtuale:** l'ID del programma di bilanciamento del carico da utilizzare.
  * **Porta servizio:** la porta in entrata. Per questa porta viene utilizzato un record di gruppo di servizi esistente, se presente. Altrimenti, viene creato con alcune delle seguenti informazioni. 
  * **Percentuale di allocazione:** la percentuale di connessioni al secondo allocata al server virtuale dal pool totale di connessioni al secondo dell'IP virtuale. Ad esempio, se l'ID virtuale ha 250 connessioni al secondo e il valore è 25 percento, agli altri server virtuali su tale IP virtuale può essere allocato solo un massimo del 75 percento delle altre connessioni al secondo. Non è un massimo incrementabile, ma un'allocazione pura dal pool, indipendentemente dall'utilizzo o meno delle connessioni. Se il server virtuale esiste per la porta indicata, il numero deve corrispondere alla percentuale di allocazione esistente. 
  * **Metodo di instradamento:** il modo in cui il traffico viene instradato tra i server. Se il server virtuale esiste per la porta indicata, il numero deve corrispondere al metodo di instradamento esistente. 
  * **Tipo di instradamento:** il tipo di instradamento da eseguire tra i server. Se il server virtuale esiste per la porta indicata, il numero deve corrispondere al tipo di instradamento esistente. 
  * **<a name="health_check"></a>Controllo integrità:** il tipo di controlli da eseguire sui server. Per i controlli HTTP_CUSTOM, possono essere forniti gli attributi per il metodo HTTP, URL e risposta prevista. 
  * **Porta:** la porta da utilizzare durante i controlli integrità e quando il traffico viene inviato dal programma di bilanciamento del carico.
* **<a name="policies"></a>Politiche:** un gruppo di ridimensionamento automatico può avere qualsiasi numero di politiche. Una politica contiene una serie di azioni e una serie di trigger. I trigger sono facoltativi e potrebbero non essere forniti se l'utente preferisce avviare le azioni della politica manualmente. Un solo trigger deve essere soddisfatto perché l'azione venga avviata. Una politica è composta da: 
  * **Nome:** a una politica deve essere assegnato un nome e il nome deve essere univoco nel gruppo di ridimensionamento automatico.
  * **Periodo di raffreddamento della politica:** l'impostazione di un periodo di raffreddamento della politica è facoltativa; tuttavia, se fornito, sovrascrive il periodo di raffreddamento del gruppo per quando una politica può iniziare a essere attivata dopo una modifica dello stato del gruppo. Non ha niente a che fare con l'origine della modifica dello stato del gruppo e può essere considerato attivo dopo che un gruppo viene reso attivo. 
  * **<a name="actions"></a>Azioni:** attualmente il solo tipo di azione è un'azione di ridimensionamento. Le azioni possono essere avviate solo sui gruppi attivi. Le azioni di ridimensionamento includono quanto segue:
    * **Quantità:** il numero di membri oggetto del ridimensionamento. Il numero può essere positivo o negativo e il valore dipende dal tipo di ridimensionamento.
    * **Tipo di ridimensionamento:** ci sono tre tipi di ridimensionamento – assoluto, relativo e percentuale:
      * **Assoluto ("Exact" nella GUI):** un valore di assoluto forza il gruppo di ridimensionamento automatico a un numero fisso di membri, indipendentemente dal conteggio di membri attuale. Un ridimensionamento assoluto può includere un ampliamento, una riduzione o niente. Il numero deve essere compreso nell'intervallo tra valore minimo e valore massimo del gruppo. 
      * **<a name="relative"></a>Relativo:** il ridimensionamento relativo comporta un ampliamento o una riduzione del gruppo di ridimensionamento automatico in una misura pari alla quantità indicata. Indipendentemente dalla quantità, il sistema garantisce che il gruppo di ridimensionamento automatico non venga ridotto al di sotto del suo valore minimo o ampliato al di sopra del suo valore massimo. Ad esempio, il minimo di un gruppo è 5, il suo conteggio attuale è 7 e la quantità di ridimensionamento relativa è -4. Il conteggiò viene trattato come se fosse solo -2 quando viene eseguito il richiamo poiché non può essere ridotto al di sotto di 5. 
      * **Percentuale:** il ridimensionamento percentuale comporta un ampliamento o una riduzione del gruppo di ridimensionamento automatico basati su una percentuale positiva o negativa. Il numero è una percentuale del conteggio dei membri del gruppo di ridimensionamento automatico attuale. Qualsiasi percentuale extra dopo la virgola decimale viene sempre ignorata. Se la quantità del ridimensionamento percentuale è pari a zero, viene automaticamente trattata come -1 oppure 1, a seconda del fatto che il valore percentuale originale fosse positivo o negativo. Ad esempio, se un gruppo ha 27 membri e la quantità è 12 (per il 12 percento), significherebbe 3,24 membri che viene arrotondato a 3. Se il gruppo ha però solo 2 membri, significherebbe 0,24 membri, che di norma verrebbe arrotondato a 0 ma viene arrotondato automaticamente ad almeno 1. 
  * **<a name="triggers"></a>Trigger:** i trigger sono delle condizioni che possono essere soddisfatte. Ci sono tre tipi di trigger – una tantum (one-time), che si ripete (repeating) e utilizzo delle risorse (resource-use):
    * **Una tantum:** un trigger una tantum prende una singola data e inizierà se il gruppo di ridimensionamento automatico è attivo. Tutte le ore sono in formato UTC.
    * **<a name="triggers_repeat"></a>Che si ripete:** un trigger che si ripete prende una pianificazione con formattazione cron e viene attivato in base a tale pianificazione, se il gruppo è attivo.
    * **Utilizzo delle risorse:** il trigger di utilizzo delle risorse ha una raccolta di controlli delle risorse. Quando tutti i controlli delle risorse sono soddisfatti, il trigger viene considerato soddisfatto.
      * **Controlli:** un controllo della risorsa è un singolo insieme di parametri per controllare uno specifico valore di metrica su tutti i membri e gli asset del gruppo di ridimensionamento automatico. I parametri sono:
        * **Algoritmo:** questo è l'algoritmo per combinare i valori di metrica. Il solo algoritmo supportato è EWMA (Exponential Weighted Moving Average). 
        * **Metrica:** le metriche si basano sui seguenti valori:
          * **Percentuale CPU:** la percentuale di CPU.
          * **Rete in entrata sulla rete privata:** i byte in entrata al secondo sull'interfaccia virtuale privata.
          * **Rete in uscita sulla rete privata:** i byte in uscita al secondo sull'interfaccia virtuale privata.
          * **Rete in entrata sulla rete pubblica:** i byte in entrata al secondo sull'interfaccia virtuale pubblica.
          * **Rete in uscita sulla rete pubblica:** i byte in uscita al secondo sull'interfaccia virtuale pubblica.
        * **Operatore:** il valore utilizzato quando si controlla se una metrica è sotto o sopra uno specifico valore. Il solo valore accettato è il carattere letterale maggiore di (>) o minore di (<). 
        * **Periodo:** il numero di secondi su cui la metrica viene aggregata quando ne viene eseguito il confronto con il valore indicato. Quando l'aggregazione della metrica inizia, non viene considerata valida finché non ha eseguito la raccolta per almeno il periodo indicato. Ad esempio, se un gruppo ha un periodo di raffreddamento di 300 secondi e un controllo delle risorse che aggrega una metrica su 500 secondi, il controllo non può essere soddisfatto finché non sono trascorsi 800 secondi. Le metriche sono considerate non valide finché non è trascorso il periodo di raffreddamento. Il valore aggregato è considerato anche non valido finché non si è accumulato per almeno il numero di secondi nel periodo di aggregazione. Un periodo non può essere inferiore a due minuti o superiore a due giorni. 
        * **Valore:** il valore rispetto al quale fare il confronto. Per la metrica di percentuale CPU, deve essere compreso tra 5 e 100. Per le metriche di rete, non deve essere minore di 0.
