---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 管理虛擬伺服器
{: #managing-virtual-servers}

您可以從裝置詳細資料清單中管理虛擬伺服器，以及其他裝置。
{:shortdesc}


## 開始之前
首先，導覽至裝置功能表，並確定您具有完成作業所需的正確帳戶許可權。

* 導覽至主控台的裝置功能表。如需相關資訊，請參閱[導覽至裝置](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 確保您具有任何必要的帳戶許可權及裝置存取權。只有帳戶擁有者或具有**管理使用者**標準基礎架構許可權的使用者才能調整許可權。

如需許可權的相關資訊，請參閱[傳統基礎架構許可權](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理裝置存取權](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 裝置類型
裝置詳細資料清單會顯示下列裝置類型：

|裝置|裝置類型|
| ------  | ------------ | 
|虛擬伺服器|虛擬|
|裸機伺服器|伺服器|
|專用主機|專用虛擬主機| 
{: caption="表 1. 裝置類型" caption-side="top"}

您看到的動作取決於裝置類型，以及授與使用者帳戶的許可權。

請完成下列步驟來執行虛擬伺服器的管理作業。

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 針對您要管理的裝置按一下**動作**，然後選取相關作業。

* 您可以在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 主控台的 Snapshot 視圖（裝置的摘要）中及裝置詳細資料頁面（完整詳細清單）上，與伺服器進行互動。若要在 Snapshot 視圖中檢視您的伺服器，並與之互動，請按一下「裝置名稱」旁邊的箭頭來展開該視圖。若要在裝置的詳細資料頁面上檢視您的伺服器，並與之互動，請按一下伺服器的「裝置名稱」。

* 您可以隨時從**配置**標籤將附註新增至裝置。附註可以協助識別裝置的詳細資料、其使用情況，以及已對裝置採取的動作。
 {:tip}

## 重新開機
重新開機是其中一個最基本的裝置動作。將裝置重新開機會導致立即關閉裝置電源，然後重新開啟其電源，並且因許多原因而進行這項作業，而且通常是個別使用者的裝置或商業需求所特有。從個別裝置的「裝置清單」及「裝置視圖」，都可以執行裝置重新開機。隨時都可以將「虛擬伺服器」重新開機。

在遇到伺服器因為配置問題而無法開機至作業系統的問題時，重新開機非常有用。您也可以開機至「救援核心」。在開機至「救援核心」之後，您可以裝載伺服器的磁碟機，然後修正配置問題。在修正問題之後，只要從指令行重新啟動伺服器，伺服器就會重新開機至伺服器的預設核心。
{:tip}

## 開啟/關閉電源
如果已關閉裝置電源，裝置會維持關閉電源狀態，且必須重複上述步驟來手動開啟此裝置的電源。當裝置關閉電源時，使用者無法與裝置互動。如果虛擬伺服器支援暫停計費特性，則會暫停一些運算資源的計費。除非繼續計費，否則您無法完成實例上的所有管理動作。如需相關資訊，請參閱[暫停計費](/docs/vsi?topic=virtual-servers-about-suspend-billing#about-suspend-billing)。要找出您的虛擬伺服器實例是否支援暫停計費特性，請參閱[檢視暫停計費特性](/docs/vsi?topic=virtual-servers-viewing-suspend-billing-feature#viewing-suspend-billing-feature)。如果裝置已開啟電源，則可以進行正常互動。它將維持開啟，直到採取進一步動作為止。

## 重新命名
重新命名裝置之後，即會在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 主控台中自動更新名稱。在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 主控台內執行搜尋時，請在嘗試尋找與其相關聯的內容時，使用新的裝置名稱。您可以隨時重複前述步驟，以重新命名裝置。

## 取消
如果您取消裝置，則會結束使用該裝置。您可以立即取消裝置，或在計費週年日取消裝置。在確認取消裝置之後，該動作即無法復原。立即取消未提供退款。

確認取消之後，即會開始裝置取消處理程序。如果要求立即取消，則裝置將立即取消。如果要求計費週年日取消，則裝置將保持作用中狀態，直到下一個計費週年日為止。取消後，裝置就不會再出現在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 主控台的「裝置清單」中。如果裝置上已支付所有未完成餘額，則還會從發票移除計費項目（如果有的話）。如有已取消裝置的帳單相關問題，請開立問題單，並選取「會計要求」作為問題單主題。立即取消未提供退款。

## 後續步驟
如果您需要重新配置現有虛擬伺服器，請參閱[重新配置現有虛擬伺服器](/docs/vsi?topic=virtual-servers-reconfiguring-virtual-servers#reconfiguring-virtual-servers)。
