---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 管理專用主機及實例
{: #managing-virtual-servers}

您可以在「裝置詳細資料」頁面中管理專用主機及實例、追蹤支援問題單，以及監視主機的可用性。可以透過兩種方式，從「裝置清單」中存取及檢視專用主機實例：作為其主機的一部分，或作為個別實例。
{:shortdesc}

## 主機配置標籤
您可以從專用主機的**配置**標籤執行數個作業（包括管理專用主機實例）。在「動作」下拉功能表下，您可以重新命名或取消主機。必須先取消或移轉所有已指派的專用主機實例，才能取消主機，否則，會收到錯誤訊息。

附註可以保留在主機及其實例上，例如，「排定於 XX/XX/XXXX 從 myDallasHost 移轉至 myTorHost」。此頁面的「一般」、「系統」及「網路」頁框會提供主機的總覽詳細資料。請注意，「儲存空間」頁框指的是本端儲存空間容量。

「實例」頁框包含已指派給特定主機的實例，以及將實例新增至主機的能力。按一下實例的「動作」功能表，即可對其執行下列動作：

* 重新開機
* 開啟電源和關閉電源
* 重新命名
*	檢視審核日誌
*	升級或降級
*	取消
*	移轉

## 主機問題單標籤
使用「問題單」標籤，按一下「新增此裝置的問題單」鏈結來開啟主機及其任何實例的支援問題單。

## 主機配置標籤
「配置」標籤可讓您檢視專用主機的可用核心、RAM 及本端儲存空間。「圓餅圖」的藍色截塊代表正在使用的部分，白色截塊則是可用的部分。

## 專用主機實例標籤
專用主機實例「裝置詳細資料」頁面可以透過其主機的「裝置詳細資料」頁面或直接從「裝置清單」進行呼叫。專用主機實例層次會有更多標籤；「配置」及「問題單」與在主機層次中找到的標籤類似。「配置」標籤上的「修改裝置配置」鏈結可讓您變更系統（核心、RAM 及本端儲存空間）及網路（頻寬及上行鏈路埠速度）設定。

「使用情形」會根據依日期排列的 CPU 使用率來顯示時間曲線圖。您可以輪替圖形來查看特定日期及時間的 CPU 使用率，這在嘗試判定是否需要新增處理容量時十分有用。

「頻寬」是另一種時間曲線圖，可讓您輸入參數來查看一段時間內所使用的頻寬量。「儲存空間」標籤會顯示實例上的任何其他區塊或檔案儲存空間。

# 取消專用主機
您隨時可以取消專用主機。取消主機的必要條件是已將指派給它的專用實例移轉至另一個專用主機，或者也已取消實例。 
## 從裝置清單中取消專用主機
請使用下列步驟，以從「裝置清單」中取消專用主機。

1. 選取**裝置** > **裝置清單**。
2. 找到要取消的專用主機，然後按一下**動作**下拉功能表。
3. 選取**取消主機**。 
4. 即會出現一個蹦現視窗，其中包含指派給主機的專用實例清單。在取消主機之前，如果您還沒有移轉或取消實例，則需要這麼做。按一下**確定**。

您將會收到已取消專用主機的訊息。將會有用來取消專用主機的支援問題單鏈結。
## 從裝置詳細資料頁面中取消專用主機
請使用下列步驟，以從「裝置詳細資料」頁面中取消專用主機。

1. 選取**裝置** > **裝置清單**。
2. 找到要取消的專用主機，然後按兩下它。
3. 驗證已移轉或取消所有指派給專用主機的專用實例。
4. 按一下**動作**下拉功能表，然後選取**取消主機**。

您將會收到已取消專用主機的訊息。將會有用來取消專用主機的支援問題單鏈結。

### 取消專用實例

必須先取消指派給專用主機的專用實例，才能取消專用主機。您可以直接在下列位置取消專用實例：「裝置清單」、其獲指派主機的「裝置詳細資料」頁面，或其自己的「裝置詳細資料」頁面。 

1. 選取要取消的專用實例，然後按一下**動作**下拉功能表。
2. 選取**取消裝置**。
3. 即會出現一則警告訊息。按一下**原因**下拉功能表，並選取您要取消專用實例的原因，然後按一下**繼續**。

您將會收到已取消專用實例的訊息。將會有用來取消專用實例的支援問題單鏈結。

