---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-14"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:note: .note}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 將專用主機實例移轉至另一個主機
{: #migrating-dedicated-host}

您可以將專用主機實例從某個主機移轉至相同 POD 內的另一個主機。從主機的裝置詳細資料頁面或實例的裝置詳細資料頁面中，選取要移轉的實例。請注意，一次只能移轉兩個實例，而且移轉所需的時間取決於磁碟。SAN 磁碟的移轉速度會更快，因為本端磁碟需要複製磁碟。移轉中實例會在移轉時離線；針對主機的任何其他專用主機實例，主機都會保持啟動。
{:shortdesc}

## 開始之前
首先，導覽至裝置功能表，並確定您具有完成作業所需的正確帳戶許可權。

* 導覽至主控台的裝置功能表。如需相關資訊，請參閱[導覽至裝置](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 確保您具有任何必要的帳戶許可權及裝置存取權。只有帳戶擁有者或具有**管理使用者**標準基礎架構許可權的使用者才能調整許可權。

如需許可權的相關資訊，請參閱[傳統基礎架構許可權](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理裝置存取權](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 從專用主機移轉
從*原始專用主機* 的裝置詳細資料頁面中，使用下列步驟，將專用主機實例移轉至相同 POD 內的另一個專用主機。 

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 從清單中選取主機或代管實例。
3. 按一下要移轉的專用實例旁邊的**動作**下拉清單。
4. 選取**移轉**，然後輸入要將實例移轉至其中的主機：請記住，目標主機必須位在與原始主機相同的 POD 內。
5. 按一下**移轉**，開始進行移轉。 

移轉會立即開始。在移轉期間，除非專用實例已位在新的主機上，否則專用實例會離線。您可以檢視目標主機的「裝置詳細資料」頁面，確定已正確地移轉實例。

## 從專用實例移轉
從*專用主機實例* 的詳細資料頁面中，使用下列步驟，將專用主機實例移轉至相同 POD 內的另一個專用主機。

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 從清單中選取要移轉的代管實例。
3. 按一下**移轉**。
4. 選取要將實例移轉至其中的目標主機；請記住，目標主機必須位在與原始主機相同的 POD 內。
5. 按一下**移轉**，開始進行移轉。

移轉會立即開始。在移轉期間，除非專用實例已位在新的主機上，否則專用實例會離線。您可以檢視目標主機的裝置詳細資料頁面，確定已正確移轉實例。

## 後續步驟
在移轉專用主機實例之後，請確認移轉正常運作，方法是驗證其在新的專用主機裝置詳細資料頁面上的狀態是綠色。

