---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-23"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 檢視及管理監視器

監視裝置可讓使用者起始服務 Ping 及慢速 Ping，以確保裝置已上線且可回應。
{:shortdesc}

如果在分配的時間範圍（服務 Ping 為 1 秒，慢速 Ping 為 5 秒）內收不到回應，則會將警示傳送至帳戶的電子郵件位址。**狀態**欄位中的**啟動**狀態指出已收到回應，而**關閉**指出未收到回應。如果您已配置基本監視器，則可以遵循下面的步驟，以檢視及管理裝置的監視。

   <table>
   <CAPTION>表 1. 檢視及管理裝置監視</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>如果要採取的動作是...</th>
   <th>則...</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>檢視監視器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>從「裝置清單」中，按一下<b>裝置名稱</b>以存取裝置。</li>
   <li>按一下<b>監視</b>標籤。在登陸頁面上，可以檢視所有現行 Ping（只有在配置了至少一個監視器時，才能看到<b>監視</b>標籤）。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>新增監視器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>從「裝置詳細資料」頁面的<b>監視</b>標籤中，按一下頁面右側的<b>管理監視器</b>，以管理與此裝置相關聯的監視器。</li>
   <li>在「監視器」頁面上，按一下<b>新增監視器</b>標籤。</li>
   <li>從 <b>IP 位址</b>下拉清單中，選取要監視的 IP 位址。</li>
   <li>從<b>監視器類型</b>下拉清單中，選取監視器類型。</li>
   <li>設定通知選項。從<b>通知？</b>下拉清單中，選取<b>通知使用者</b>以通知使用者發生問題，或選取<b>不執行任何動作</b>以略過使用者通知。</li>
   <li>從<b>通知等待</b>下拉清單中，選取使用者通知的時間範圍。</li>
   <li>按一下<b>新增監視器</b>按鈕，以新增裝置的監視器。新的監視器會出現在畫面的<b>編輯現有監視器</b>區段中。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>編輯現有監視器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在「監視器」頁面的<b>編輯現有監視器</b>標題下，按一下任何監視器詳細資料，以開啟監視器進行編輯。</li>
   <li>更新下列任何欄位：「監視器類型」、「通知」、「通知等待」。</li>
   <li>按一下<b>更新</b>按鈕，以更新詳細資料。按一下<b>取消</b>按鈕，以取消編輯。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>移除監視器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在「監視器」頁面的<b>編輯現有監視器</b>標題下，按一下監視器詳細資料旁邊的「移除」圖示。</li>
   <li>按一下<b>是</b>按鈕，以移除監視器。按一下<b>否</b>按鈕，以取消動作。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>
   
## 後續步驟
   
- 如果已新增監視器，則監視器會出現在**監視**標籤上。監視器會每隔五分鐘將 Ping 傳送至裝置一次，並預期根據所選取的 Ping 類型傳回回應。如果已選取通知，則會在未收到預期回應時，於指定的時間範圍內將一封電子郵件傳送至帳戶的通知電子郵件位址。
- 如果已編輯監視器，則監視器會繼續運作（如監視器詳細資料中所指定）。如果已變更類型，則接收預期 Ping 的時間量將會不同。如果已變更通知選項，則根據新的選項，通知使用者嘗試失敗的方式也會變更。監視器仍然可以從**監視**標籤進行存取。
- 如果已移除監視器，則裝置的監視器將不再運作。所有與已移除監視器相關聯的監視將會停止，而且監視器將不再出現於**監視**標籤上。
