---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 常見問題：專用主機及實例

## 何謂專用主機？
{{site.data.keyword.Bluemix}} 專用主機是確定到一組使用者的實體伺服器。專用主機提供虛擬伺服器佈建容量及最大放置控制權。

## 優先使用專用主機而非專用實例的好處為何？
這兩個供應項目都是保證單一承租戶。專用主機提供指定在哪個主機佈建專用主機實例的彈性，以及： 
   * 放置伺服器之處的 {{site.data.keyword.cloud}} 資料中心控制權
   * 在工作負載需求變更時管理伺服器的能力（例如，在相同 POD 的專用主機之間移轉虛擬伺服器）

## 我可以保留現有專用實例，或需要設定專用主機及專用主機實例嗎？
可以，您可以保留現有專用實例。 

## 我可以交換專用實例（自動指派）及專用主機實例的佈建嗎？
不可以。無法在專用主機上重新佈建自動指派的現有專用實例。如果您需要放置虛擬伺服器，則需要將它們以專用主機實例形式佈建在專用主機上。

## 哪種類型的伺服器（虛擬或裸機）支援專用主機供應項目？
虛擬伺服器上支援此供應項目；{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 確實具有裸機供應項目。虛擬主機與裸機伺服器之間的差異是佈建及虛擬化管理的時間。

## 何謂專用主機的佈建生命週期？
佈建時，會將專用主機配置給使用者。除非收回帳戶，否則它們會持續保存到該帳戶。專用主機僅以隨選定價（每小時或每月）提供，因此收回時，計費模型會根據每小時或每月 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 供應項目收費。

## 如何收取專用主機供應項目的費用？
您可以依需求透過每小時或每月計費來購買專用主機。僅限每小時主機只容許佈建每小時實例；僅限每月主機可讓您佈建每月*及* 每小時實例。專用主機的定價包括核心、RAM、本端 SSD 儲存空間及網路埠速度。高階作業系統、儲存區域網路 (SAN) 儲存空間及軟體附加程式價格和授權，是根據專用主機上部署的實例進行收費（每小時或每月）。這些項目會遵循與 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 公用及專用實例相同的定價模型。

## 我正在執行隨選專用主機；如何向我收費？
將會依專用主機的每小時或每月隨選費率向您收費。專用主機上所佈建的專用主機實例可能會產生實例費用，如**如何收取專用主機供應項目的費用？**的回答所指明。

## 佈建專用主機及專用主機實例時如何指定承租戶？
專用實例的預設承租戶是單一承租戶。您可以選擇在專用主機（專用主機實例）或自動指派主機（專用實例）上佈建專用實例。自動指派主機上的專用實例所提供的管理層次，與專用主機上的管理層次不同。

## 我可以在專用主機上混合使用及比對不同的專用主機實例配置嗎？
可以。您可以在專用主機上佈建其容量分配內的不同虛擬伺服器大小。

## 我如何知道可以在每一個專用主機上執行多少個專用主機實例？
每一個專用主機都有特定分配的核心、RAM 及本端 SSD 儲存空間。您可以在主機「配置」標籤上檢視資源配置，以瞭解佈建了多少個專用主機實例、目前使用的主機容量，以及可用容量。

## 可以在專用主機上佈建的映像檔為何？
您可以佈建 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 虛擬伺服器庫存映像檔，或匯入自己的映像檔（如協力廠商合約所指出）。

## 配置給單一帳戶的專用主機數目是否有所限制？
是，針對所有「{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 即服務」資源所定義的每個帳戶都有其資源限制。一個帳戶可以有多個訂單，但一個佈建訂單只能有兩個專用主機。

## 可以超額訂閱專用主機部署嗎？
不可以；您只能在專用主機上佈建列出的容量。

