---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-31"

subcollection: virtual-servers

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 프로비저닝 스크립트 관리
{: #managing-a-provisioning-script}

새로 프로비저닝된 디바이스에서 실행될 스크립트에 URL을 지정하기 위해 프로비저닝 스크립트를 사용할 수 있습니다. 스크립트 프로비저닝은 결합된 2진 파일 또는 OS 지원 언어를 포함하여 운영 체제(OS)가 실행할 수 있는 모든 파일일 수 있습니다. 스크립트 이름에 대해서는 제한사항이 없지만, 각 스크립트에 대해 유사한 이름 지정 규칙을 사용하면 이들을 식별하기 더 쉬워집니다. 프로비저닝 스크립트는 완전한 도메인 이름과 연관되어야 하며 HTTP 또는 HTTPS 프로토콜을 사용해 액세스할 수 있어야 합니다. 사용되는 프로토콜은 프로비저닝 스크립트가 디바이스에 다운로드되었을 때의 자동화된 응답에 영향을 줍니다.  
{:shortdesc}

* **HTTP 프로토콜**을 사용하면 스크립트가 다운로드된 후 관리자가 이를 수동으로 실행해야 합니다.
* **HTTPS 프로토콜**을 사용하면 가능한 경우 스크립트를 자동으로 다운로드하고 실행합니다. URL이 유효한 스크립트와 연관되지 않은 경우에는 스크립트가 다운로드되며 추가 조치는 수행되지 않습니다.

## 시작하기 전에
먼저 디바이스 메뉴로 이동하여 태스크를 완료할 수 있는 올바른 계정 권한이 있는지 확인하십시오.  

* 콘솔의 디바이스 메뉴로 이동하십시오. 자세한 정보는 [디바이스로 이동](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)을 참조하십시오.
* 필요한 계정 권한 및 디바이스 액세스 권한이 있는지 확인하십시오. 계정 소유자 또는 **사용자 관리** 클래식 인프라 권한이 있는 사용자만 권한을 조정할 수 있습니다.  

권한에 대한 자세한 정보는 [클래식 인프라 권한](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission) 및 [디바이스 액세스 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)를 참조하십시오.

## 프로비저닝 스크립트 추가
{: #add-provisioning-script}

1. **디바이스** 메뉴에서 **관리 > 프로비저닝 스크립트**를 선택하십시오.
2. **프로비저닝 스크립트 추가**를 선택하십시오. 
3. **이름** 필드에 프로비저닝 스크립트의 식별 이름을 입력하십시오.
4. **URL** 필드에 스크립트와 연관된 완전한 도메인 이름을 입력하십시오.
5. **추가**를 클릭하여 프로비저닝 스크립트를 계정에 추가하십시오. 

## 프로비저닝 스크립트 세부사항 편집
{: #edit-provisioning-script-details}

1. **디바이스** 메뉴에서 **관리 > 프로비저닝 스크립트**를 선택하십시오.
2. 프로비저닝 스크립트의 **이름** 또는 **URL** 열 내 임의의 공간을 클릭하여 스크립트를 편집할 수 있도록 여십시오.
3. 이름 또는 URL을 업데이트하십시오.
   URL을 업데이트하는 경우에는 완전한 도메인 이름을 사용해야 하며 그렇지 않은 경우에는 변경사항이 저장되지 않습니다.
   {:note}
4. 화면 내 임의의 공간을 클릭하여 편집을 저장하십시오.

## 다음 단계

계정과 연관된 프로비저닝 스크립트는 언제든지 수정하거나 제거할 수 있습니다. 프로비저닝 스크립트는 제거되기 전까지 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔에 저장되며 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔을 통해 주문된 새 디바이스와 연관될 수 있습니다. 스크립트가 HTTP URL과 연관되어 있는 경우 이는 프로비저닝 중에 새 디바이스에 다운로드되고 관리자는 디바이스에 로그인하여 스크립트를 수동으로 실행해야 합니다. HTTPS URL과 연관되어 있는 스크립트는 새 디바이스에 다운로드되며, 적절한 경우 추가 상호작용 없이 실행됩니다. 

스크립트를 편집하는 경우 유효한 업데이트가 화면에 즉시 표시됩니다. 기존 프로비저닝 스크립트를 변경해도 이미 프로비저닝된 디바이스에는 영향을 주지 않습니다.

