---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-04-10"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 전용 호스트 및 전용 인스턴스
{: #dedicated-hosts-and-dedicated-instances}

전용 호스트는 호스트를 배치할 데이터 센터 및 팟(Pod)을 지정할 수 있는 가상 서버입니다. 사용자는 그 후 워크로드 배치에 대한 최대한의 제어 능력과 유연한 비용-프로비저닝 옵션을 확보하기 위해 특정 호스트에 인스턴스 또는 가상 머신을 지정합니다.
{:shortdesc}

## 보장된 용량
사용자에게 호스트가 배치되는 데이터 센터 및 팟(Pod) 내에서 용량이 보장됩니다. 예를 들어, 사용자의 전용 호스트 및 전용 인스턴스를 포함하는 팟(Pod)이 최대 용량이 도달하면, 호스트에 적절한 공간이 있는 경우 계속해서 호스트에 전용 인스턴스를 지정할 수 있습니다.

## 볼 수 있는 워크로드
하나의 페이지에서 전용 호스트에 지정된 모든 전용 인스턴스의 전체 리소스 이용량을 볼 수 있습니다. 코어, RAM 및 로컬 스토리지 사용량을 보고 전용 인스턴스를 다른 전용 호스트로 마이그레이션해야 하는지 판별하는 데 도움을 받으십시오. 이 단위 레벨은 사용자가 워크로드를 최대한의 제어 범위에서 관리할 수 있게 해 줍니다.

## 배치 후 관리
보장된 용량 및 워크로드에 대한 가시성 외에, 사용자는 워크로드 배치를 최대한 제어할 수 있도록 전용 호스트 간에 전용 인스턴스를 마이그레이션할 수 있습니다.

## 유지보수
때때로 인프라 유지보수에서는 다시 시작을 위해 전용 호스트를 필요로 합니다. 예를 들면, Xen 하이퍼바이저에 업데이트가 필요합니다. 여러 전용 호스트가 있는 경우에는 유지보수 작동 중지 시간을 최소화할 수 있는 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.
* 유지보수는 데이터 센터 내의 팟(Pod)별로 수행합니다. 필요한 유지보수 작업을 분산시키기 위해 여러 전용 호스트를 각각 별도의 팟(Pod)에 배치할 수 있습니다.
* 스케줄된 유지보수를 지연시키도록 요청하기 위해 전용 호스트에 대한 지원 티켓을 작성할 수 있습니다. 이 시간 동안 사용자는 동일한 팟(Pod) 내의 전용 호스트 간에 전용 인스턴스(오프라인)를 마이그레이션할 수 있습니다.

## 고가용성
전용 호스트에 장애가 발생하는 경우에는 해당 전용 호스트의 워크로드가 자동으로 새 전용 호스트로 마이그레이션됩니다. 전용 인스턴스는 가상 서버의 라이프사이클 동안 전용 상태를 유지합니다.

고가용성 시나리오의 경우에는 추가 전용 호스트를 지정하는 것을 고려할 수 있습니다. 예를 들면, 추가 전용 호스트는 유지보수 시간대를 위해 워크로드를 마이그레이션하는 유연성을 제공합니다.
