---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 가상 서버 관리
{: #managing-virtual-servers}

디바이스 세부사항 목록에서 다른 디바이스와 함께 가상 서버를 관리할 수 있습니다.
{:shortdesc}


## 시작하기 전에
먼저 디바이스 메뉴로 이동하여 태스크를 완료할 수 있는 올바른 계정 권한이 있는지 확인하십시오. 

* 콘솔의 디바이스 메뉴로 이동하십시오. 자세한 정보는 [디바이스로 이동](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)을 참조하십시오.
* 필요한 계정 권한 및 디바이스 액세스 권한이 있는지 확인하십시오. 계정 소유자 또는 **사용자 관리** 클래식 인프라 권한이 있는 사용자만 권한을 조정할 수 있습니다. 

권한에 대한 자세한 정보는 [클래식 인프라 권한](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission) 및 [디바이스 액세스 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)를 참조하십시오.

## 디바이스 유형
디바이스 세부사항 목록에는 다음 디바이스 유형이 표시됩니다.

| 디바이스 | 디바이스 유형 |
| ------  | ------------ | 
| 가상 서버 | 가상 |
| 베어메탈 서버 | 서버 |
| 전용 호스트 | 전용 가상 호스트 | 
{: caption="표 1. 디바이스 유형" caption-side="top"}

표시되는 조치는 디바이스 유형과 사용자 계정이 부여된 권한에 따라 달라집니다.

가상 서버의 관리 태스크를 수행하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 관리할 디바이스에 대해 **조치**를 클릭하고 관련 태스크를 선택하십시오.

* {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔에서는 스냅샷 보기(디바이스에 대한 요약) 및 디바이스의 세부사항 페이지(전체 세부 목록) 둘 다에서 서버와 상호작용할 수 있습니다. 스냅샷 보기에서 서버를 보고 서버와 상호작용하려면 디바이스 이름 옆의 화살표를 클릭하여 보기를 확장하십시오. 디바이스의 세부사항 페이지에서 서버를 보고 서버와 상호작용하려면 서버의 디바이스 이름을 클릭하십시오.

* **구성** 탭에서 언제든지 디바이스에 참고를 추가할 수 있습니다. 참고는 디바이스, 디바이스의 사용 및 디바이스에 대해 수행되는 조치에 대한 세부사항을 식별하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
 {:tip}

## 다시 부팅
다시 부팅은 가장 기본적인 디바이스 조치 중 하나입니다. 디바이스를 다시 부팅하면 즉각적으로 디바이스의 전원이 꺼진 후 다시 켜지며 이는 여러 이유로 수행되며 디바이스별 또는 개별 사용자의 비즈니스 요구사항별로 수행되기도 합니다. 디바이스 다시 부팅은 디바이스 목록 및 개별 디바이스의 디바이스 보기에서 수행 가능합니다. 가상 서버는 언제든지 다시 부팅할 수 있습니다.

스냅샷은 서버가 구성 문제로 인해 운영 체제에 부팅하지 못하는 문제가 발생할 때 매우 유용합니다. 복구 커널에 부팅할 수도 있습니다. 복구 커널에 부팅한 후 서버의 드라이브를 마운트한 후 구성 문제를 수정할 수 있습니다. 문제가 수정되면 명령행에서 서버를 다시 부팅하십시오. 그러면 서버가 사용자 서버에 맞게 기본 커널로 다시 부팅됩니다.
{:tip}

## 전원 켜기/끄기
디바이스의 전원이 꺼지면 디바이스는 전원이 꺼진 상태로 유지되며 위 단계를 반복하여 수동으로 전원을 켜야 합니다. 디바이스의 전원이 꺼지면 사용자가 해당 디바이스와 상호작용할 수 없습니다. 가상 서버가 비용 청구 일시중단 기능을 지원하는 경우에는 일부 컴퓨팅 리소스에 대해 비용 청구가 일시중단됩니다. 비용 청구가 재개되기 전까지는 인스턴스에 대한 모든 관리 조치를 완료할 수 없습니다. 자세한 정보는 [비용 청구 일시중단](/docs/vsi?topic=virtual-servers-about-suspend-billing#about-suspend-billing)을 참조하십시오. 가상 서버 인스턴스가 비용 청구 일시중단 기능을 지원하는지 여부를 알아보려면 [비용 청구 일시중단 기능 보기](/docs/vsi?topic=virtual-servers-viewing-suspend-billing-feature#viewing-suspend-billing-feature)를 참조하십시오. 디바이스의 전원이 켜지면 정상적인 상호작용이 발생할 수 있습니다. 추가 조치가 발생할 때까지 해당 상태가 유지됩니다.

## 이름 바꾸기
디바이스의 이름을 바꾼 후에는 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔에서 이름이 자동으로 업데이트됩니다. {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔에서 검색을 수행하는 경우, 관련 컨텐츠를 찾으려고 시도할 때 새 디바이스 이름을 사용하십시오. 이전 단계를 반복하여 언제든지 디바이스 이름을 다시 바꿀 수 있습니다.

## 취소
디바이스를 취소하면 해당 디바이스의 사용이 종료됩니다. 디바이스는 즉시 취소하거나 비용 청구 기념일에 취소할 수 있습니다. 디바이스 취소를 확인한 후에는 조치를 실행 취소할 수 없습니다. 즉각적 취소에 대해서는 환불이 제공되지 않습니다.

취소를 확인한 후에 디바이스 취소 프로세스가 시작됩니다. 즉각적 취소를 요청하면 디바이스가 즉각적으로 취소됩니다. 청구 기념일 취소가 요청되면 다음 청구 기념일까지 디바이스가 활성 상태로 유지됩니다. 취소 시, 디바이스가 더 이상 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 콘솔의 디바이스 목록에 표시되지 않습니다. 청구 항목은 디바이스에 대한 모든 미불잔고가 지불되면 송장에서 제거됩니다. 취소된 디바이스에 대한 청구와 관련된 질문이 있으면 티켓을 열고 티켓 주제로 회계 요청을 선택하십시오. 즉각적 취소에 대해서는 환불이 제공되지 않습니다.

## 다음 단계
기존 가상 서버를 다시 구성해야 하는 경우에는 [기존 가상 서버 다시 구성](/docs/vsi?topic=virtual-servers-reconfiguring-virtual-servers#reconfiguring-virtual-servers)을 참조하십시오.
