---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-14"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:note: .note}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 전용 호스트 인스턴스를 다른 호스트에 마이그레이션
{: #migrating-dedicated-host}

한 호스트에서 동일한 팟(Pod)의 다른 호스트로 전용 호스트 인스턴스를 마이그레이션할 수 있습니다. 호스트의 디바이스 세부사항 페이지 또는 인스턴스의 디바이스 세부사항 페이지에서 마이그레이션할 인스턴스를 선택하십시오. 한 번에 두 개의 인스턴스만 마이그레이션할 수 있으며 마이그레이션에 소요되는 시간은 디스크에 따라 달라진다는 점을 참고하십시오. 로컬 디스크는 디스크 복사를 필요로 하므로 SAN 디스크가 더 빨리 마이그레이션됩니다. 마이그레이션 중 마이그레이션되는 인스턴스는 오프라인 상태입니다. 호스트는 다른 전용 호스트 인스턴스를 위해 작동 상태를 유지합니다.
{:shortdesc}

## 시작하기 전에
먼저 디바이스 메뉴로 이동하여 태스크를 완료할 수 있는 올바른 계정 권한이 있는지 확인하십시오. 

* 콘솔의 디바이스 메뉴로 이동하십시오. 자세한 정보는 [디바이스로 이동](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)을 참조하십시오.
* 필요한 계정 권한 및 디바이스 액세스 권한이 있는지 확인하십시오. 계정 소유자 또는 **사용자 관리** 클래식 인프라 권한이 있는 사용자만 권한을 조정할 수 있습니다. 

권한에 대한 자세한 정보는 [클래식 인프라 권한](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission) 및 [디바이스 액세스 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)를 참조하십시오.

## 전용 호스트에서 마이그레이션
*원래 전용 호스트*의 디바이스 세부사항 페이지에서 전용 호스트 인스턴스를 동일한 팟(Pod)에 있는 다른 전용 호스트로 마이그레이션하려면 다음 단계를 사용하십시오. 

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 목록에서 호스트 또는 호스팅되고 있는 인스턴스를 선택하십시오.
3. 마이그레이션할 전용 인스턴스 옆에 있는 **조치** 드롭 다운 목록을 클릭하십시오.
4. **마이그레이션**을 선택하고 인스턴스가 마이그레이션되는 호스트를 입력하십시오. 대상 호스트는 원래 호스트와 동일한 팟(Pod)에 있어야 한다는 점을 명심하십시오.
5. **마이그레이션**을 클릭하여 마이그레이션을 시작하십시오.  

마이그레이션은 즉시 시작됩니다. 마이그레이션 중, 전용 인스턴스는 새 호스트로 마이그레이션이 완료될 때까지 오프라인 상태가 됩니다. 대상 호스트의 디바이스 세부사항 페이지를 보고 인스턴스가 올바르게 마이그레이션되었는지 확인할 수 있습니다.

## 전용 인스턴스에서 마이그레이션
*전용 호스트 인스턴스*의 디바이스 세부사항 페이지에서 전용 호스트 인스턴스를 동일한 팟(Pod)에 있는 다른 전용 호스트로 마이그레이션하려면 다음 단계를 사용하십시오.

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 마이그레이션할 호스팅된 인스턴스를 선택하십시오.
3. **마이그레이션**을 클릭하십시오.
4. 인스턴스를 마이그레이션할 대상 호스트를 선택하십시오. 대상 호스트는 원래 호스트와 동일한 팟(Pod)에 있어야 한다는 점을 명심하십시오.
5. **마이그레이션**을 클릭하여 마이그레이션을 시작하십시오. 

마이그레이션은 즉시 시작됩니다. 마이그레이션 중, 전용 인스턴스는 새 호스트로 마이그레이션이 완료될 때까지 오프라인 상태가 됩니다. 대상 호스트의 디바이스 세부사항 페이지를 보고 인스턴스가 올바르게 마이그레이션되었는지 확인할 수 있습니다.

## 다음 단계
전용 호스트 인스턴스를 마이그레이션한 후에는 새 전용 호스트의 디바이스 세부사항 페이지에서 해당 인스턴스의 상태가 녹색인지 확인하여 마이그레이션이 올바르게 완료되었는지 확인하십시오.

