---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-14"

keywords:

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 자동 스케일링 용어
{: #auto-scale-terminology}

다음 용어는 자동 스케일링 기능을 보다 자세하게 이해하는 데 도움이 됩니다. 

* **자동 스케일링 그룹:** 자동 스케일링 그룹은 동일한 서버 및 로드 밸런서(선택사항이며, 설정하는 시작 구성으로 정의됨) 세트입니다. 그룹은 구성하는 스케일링 정책으로 정의되고 스케일링 그룹 구성으로 바인드됨에 따라 로드에 대한 응답으로 확장하고 축소할 수 있습니다. 
* **<a name="group_name"></a>그룹 이름:** 그룹 이름은 계정에서 고유해야 하며 스케일링 그룹을 정의하기 전에 필요합니다. 언제든지 그룹 이름을 편집할 수 있습니다. 
* **<a name="cooldown"></a>그룹 쿨다운:** 그룹을 "활성"으로 간주하고 다시 시작하기 전에 자동 스케일링 그룹에서 상태 변경 이후 기간입니다. 쿨다운이 필요합니다. 0으로 설정하면 실질적으로 꺼지게 됩니다. 쿨다운은 10일 넘게 설정될 수 없습니다. 쿨다운 기간은 재보정할 자동 스케일링 그룹 시간 및 메트릭 평균 시간을 제공하여 변경사항을 반영합니다. 
  * **자동 스케일링 그룹 쿨다운:** 정책 조치가 실행되기 전에 그룹이 활성화된 후 경과되어야 하는 시간입니다. 
  * **정책 쿨다운:** 이 정책에 대해서만 설정을 대체하는 점을 제외하고, 그룹 쿨다운과 동일합니다. 제공되지 않으면 그룹 쿨다운 값이 사용됩니다. 
* **<a name="member"></a>멤버:** 그룹에는 그룹별로 자동으로 스케일링되는 가상 서버인 멤버가 포함됩니다. 
* **<a name="min_virtual_member"></a>최소 멤버 수:** 자동 스케일링 그룹에 허용되는 최소 멤버 수입니다. 사용자는 활성 상태인 자동 스케일링 그룹에 설정 수보다 적은 멤버가 없도록 보장할 수 있습니다. 실제 멤버 수가 현재 멤버 수보다 적으면 멤버가 최소값에 도달하도록 자동으로 작성됩니다. VLAN이 자동 스케일링 그룹에 있고 비용 청구와 연관되지 않으면 값은 최소 1이어야 합니다. 
* **<a name="max_virtual_member"></a>최대 멤버 수:** 자동 스케일링에 허용되는 최대 멤버 수입니다. 사용자는 활성 상태인 자동 스케일링 그룹에 설정 수보다 더 많은 멤버가 없도록 보장할 수 있습니다. 해당 경우 작성 또는 편집 중에 실제 멤버 수가 현재 멤버 수보다 적으면 멤버가 최대값에 도달하도록 자동으로 제거됩니다.
* **자산:** 그룹으로 스케일링되지 않지만 메트릭 콜렉션 수에 참여할 수 있는 계정의 기존 서버입니다. 현재 가상 서버 자산만 지원됩니다. 자동 스케일링 그룹에는 자산이 필요하지 않습니다. 
* **<a name="status"></a>상태:** 자동 스케일링 그룹의 상태는 멤버가 수행하는 작업과 그룹의 일시중단 여부를 기반으로 파생된 값입니다. 자동 스케일링 그룹의 상태는 다음과 같습니다. 
  * **스케일링:** 멤버가 아직 프로비저닝되지 않았거나 실행 중인 활성 프로비저닝 트랜잭션이 있는 경우 사용됩니다. 스케일링 상태에서 자동 스케일링 그룹은 스케일링을 위해 트리거될 수 없으며 실행 불가능한 특성만 편집할 수 있습니다. 
  * **사용 중:** 멤버가 활성 트랜잭션에 있으나 트랜잭션이 프로비저닝 또는 재확보 트랜잭션이 아닌 경우 사용됩니다. 사용 중 상태에서 자동 스케일링 그룹은 스케일링을 위해 트리거될 수 없으며 실행 불가능한 특성만 편집할 수 있습니다. 
  * **일시중단됨:** 멤버가 스케일링 또는 사용 중이 아니지만 일시중단됨으로 설정되었을 때 사용됩니다. 일시중단됨 상태에서 자동 스케일링 그룹은 스케일링을 위해 트리거될 수 없으며 특성을 편집할 수 있습니다. 그룹 작성 또는 편집의 결과로 발생하는 모든 조치는 사용자가 자동 스케일링 그룹을 재개할 때까지 발생하지 않습니다. 어떠한 이유로 자동 그룹을 스케일링하는 중에 오류가 발생하면 사용자가 수동으로 또는 자동으로 자동 스케일링 그룹을 일시중단할 수 있습니다. 자동 배율 그룹은 사용자만 재개할 수 있습니다.
  * **활성:** 자동 스케일링 그룹이 스케일링, 사용 중 또는 일시중단됨이 아닌 경우 활성 상태가 됩니다. 활성 상태인 경우 자동 스케일링 그룹 값은 편집될 수 있으며 모든 트리거가 시작될 수 있습니다. 
* **<a name="termination"></a>종료 정책:** 종료 정책은 자동 스케일링 그룹이 축소할 때 제거할 멤버를 선택하는 방법을 보여줍니다. 선택할 수 있는 세 가지 정책은 다음과 같습니다. 
  * **최신:** 가장 최근에 프로비저닝된 멤버가 제거됩니다. 
  * **이전:** 프로비저닝 날짜가 가장 오래된 멤버가 제거됩니다. 
  * **다음 비용 청구가 가장 임박:** 다음 비용 청구가 가장 임박한 멤버가 제거됩니다. 현재 시간별로 멤버에게 청구서가 발행되므로 다음 비용 청구가 가장 임박한 멤버는 현재 시간의 거의 모든 시간(분)을 다 쓴 멤버입니다. 
* **<a name="multi-vlan"></a>다중 VLAN 스케일링 그룹:** 다중 VLAN으로 프로비저닝된 서버가 있는 그룹입니다. 기존 스케일링 그룹 규칙 외에도 특히 다중 VLAN 스케일링 그룹을 관리하는 규칙이 있습니다. 
  * 모든 VLAN은 다중 VLAN 스케일링 그룹을 위해 구입해야 합니다. 
  * 단일 라우터에서 둘 이상의 공용 또는 사설 VLAN이 허용되지 않습니다. 
  * 최소 멤버 수가 있는 VLAN은 공용 및 사설 쌍을 제공하여(제공되는 경우) 스케일링할 때 선택됩니다. 
  * 최소 멤버 수가 있는 VLAN은 공용 및 사설 쌍을 제공하여(제공되는 경우) 스케일링할 때 선택됩니다. 
* **<a name="balanced term"></a>밸런스된 종료 설정:** 밸런스된 종료 플래그가 설정되면 스케일링 그룹은 구성된 VLAN 쌍에서 밸런스를 유지하는 방식으로 멤버를 축소합니다. 종료 정책은 밸런스를 유지하는 데 사용되는 멤버에 대한 불확실성이 있는 경우 사용됩니다(예를 들어, 둘 이상의 VLAN 쌍에 동일한 수의 멤버가 있음). 플래그가 설정되지 않은 경우 각 VLAN에 있는 멤버 수에 관계 없이 종료 정책이 사용됩니다. 
* **멤버 템플리트:** 멤버 템플리트는 자동 스케일링 그룹에 있으며 그룹에게 그룹 내의 가상 서버 순서를 "알려줍니다". 멤버 템플리트 사용 시 다음 사항에 유의하십시오. 
  * 계정 ID는 제공되어야 하며 자동 스케일링 그룹과 동일해야 합니다. 
  * 지정되는 경우 비용 청구는 시간별로 설정되어야 합니다. 
  * 데이터 센터가 제공되는 경우 동일한 이점을 얻어야 하며 그룹에 VLAN이 포함되어야 합니다. 
  * VLAN을 템플리트에 제공할 수 없습니다. 사용자가 멤버에 자동 스케일링 그룹의 VLAN을 사용해야 합니다. 
  * 로드 밸런서가 자동 스케일링 그룹에서 설정되면 템플리트는 사설 네트워크 전용일 수 없습니다. 
* **<a name="vlan"></a>VLAN:** 사용자는 선택적으로 멤버 서버의 프로비저닝을 위해 VLAN의 콜렉션을 제공할 수 있습니다. 라우터당 하나의 VLAN 쌍만 제공할 수 있습니다. 다중 VLAN 쌍이 다중 라우터에 대해 제공되는 경우 스케일링 시스템은 멤버가 라우터에 동일하게 추가되는지 확인합니다. 다중 VLAN 쌍에서 멤버를 동일하게 제거하는 방법에 대한 자세한 정보는 "밸런스된 종료 설정"을 참조하십시오. 
  * 자동 스케일링은 라우터 뒤에 있는 공용 VLAN을 재사용하려고 합니다. 공용 VLAN이 선택되지 않고 사설 전용이 표시되지 않으면 새 공용 VLAN이 동일한 라우터에 작성됩니다. 
  * 자동 스케일링은 공용일 때 사설 VLAN을 선택하지 않은 상태에서 그룹 작성을 허용하지 않습니다. "게스트 템플리트가 올바르지 않음. 오류: 프론트 엔드 VLAN만 지정됨"이라는 오류가 표시될 수 있습니다. 백엔드 VLAN도 지정하십시오. 모든 공용 VLAN에는 다중 VLAN 밸런스된 스케일링 그룹에서만 사용으로 설정될 수 있는 쌍으로 설정된 사설 VLAN 밸런스된 종료가 있어야 합니다. 이는 사설 네트워크 전용 그룹에는 적용되지 않습니다. 
* **<a name="scalelb"></a>스케일링 로드 밸런서:** 그룹에는 프로비저닝이 완료될 때 멤버에 적용될 로드 밸런서 설정이 포함될 수 있습니다. 로드 밸런서를 스케일링하는 옵션은 로컬 로드 밸런서에서만 작동하며 로드 밸런서 API 중 일부를 사용합니다. 로드 밸런서 가상 IP 주소는 자동 스케일링 그룹과 동일한 계정에 있어야 합니다. 또한 로드 밸런서는 VLAN, 가상 서버 데이터 센터 및 지역에 따라 올바른 위치에 있어야 합니다. 현재 로드 밸런서가 제공되면 가상 서버에는 데이터 서버가 제공되어야 합니다. 가상 서버는 프로비저닝 중에 로드 밸런서 뒤에 자동으로 배치됩니다. 스케일링 로드 밸런서를 구성하는 항목은 다음과 같습니다. 
  * **가상 IP 주소:** 사용할 로드 밸런서 ID입니다. 
  * **서비스 포트:** 수신 포트입니다. 기존 서비스 그룹 레코드는 이 포트에 대해 존재하는 경우 사용됩니다. 그렇지 않으면 다음 정보 중 일부를 사용하여 작성됩니다. 
  * **할당 백분율:** 가상 서버의 초당 연결 백분율은 가상 IP의 초당 총 연결 풀 수에서 할당됩니다. 예를 들어, 가상 IP에 초당 250개의 연결이 있고 값이 25%이면 해당 가상 IP의 기타 가상 서버는 초당 기타 연결의 75%까지 할당될 수 있습니다. 확장 가능한 최대값이 아니지만 연결 사용 여부에 관계 없이 풀의 순수 할당입니다. 가상 서버가 특정 포트에 대해 존재하는 경우 수는 기존 할당 백분율과 일치해야 합니다. 
  * **라우팅 방법:** 서버에서 트래픽이 라우트되는 방법입니다. 가상 서버가 특정 포트에 대해 존재하는 경우 수는 기존 라우팅 방법과 일치해야 합니다. 
  * **라우팅 유형:** 서버에서 수행될 라우팅 유형입니다. 가상 서버가 특정 포트에 대해 존재하는 경우 수는 기존 라우팅 유형과 일치해야 합니다. 
  * **<a name="health_check"></a>상태 검사:** 서버에서 수행할 검사 유형입니다. HTTP_CUSTOM이 선택되면 속성은 HTTP 메소드, URL 및 예상 응답에 대해 제공될 수 있습니다.  
  * **포트:** 상태 검사 중에 트래픽이 로드 밸런서에서 전송될 때 사용되는 포트입니다. 
* **<a name="policies"></a>정책:** 자동 스케일링 그룹의 정책 수에는 제한이 없습니다. 정책은 조치 세트 및 트리거 세트를 보유합니다. 트리거는 선택적이며 사용자가 정책의 조치를 수동으로 시작하는 경우 제공되지 않을 수 있습니다. 조치가 시작되려면 하나의 트리거만 충족되어야 합니다. 정책은 다음으로 구성됩니다. 
  * **이름:** 정책에는 이름이 지정되어야 하며 이름은 자동 스케일링 그룹에서 고유해야 합니다. 
  * **정책 쿨다운:** 정책 쿨다운 설정은 선택사항입니다. 그러나 정책 쿨다운이 선택되면 정책이 그룹 상태 변경 후 트리거되도록 시작할 수 있는 경우 그룹 쿨다운을 대체합니다. 이는 그룹 상태 변경의 소스와는 아무런 관련이 없으며 그룹이 활성 상태가 된 후 활성으로 간주될 수 있습니다. 
  * **<a name="actions"></a>조치:** 현재 유일한 조치 유형은 스케일링 조치입니다. 조치는 활성 그룹에서만 시작될 수 있습니다. 스케일링 조치에는 다음이 포함됩니다. 
    * **수:** 스케일링할 멤버의 수입니다. 수는 양수 또는 음수일 수 있으며 값은 스케일링 유형에 따라 달라집니다. 
    * **스케일링 유형:** 세 가지 스케일링 유형은 절대, 상대 및 백분율입니다. 
      * **절대(GUI에서는 "정확"):** 절대는 현재 수와 관계 없이 자동 스케일링 그룹을 멤버의 수 세트로 강제 실행합니다. 절대 스케일링에는 확장, 축소 또는 해당 없음이 포함될 수 있습니다. 수는 그룹의 최소값 및 최대값 범위 내에 있어야 합니다. 
      * **<a name="relative"></a>상대:** 상대 스케일링에서는 지정된 수까지 확장하거나 축소하여 자동 스케일링 그룹을 표시합니다. 수에 관계 없이 시스템은 자동 스케일링 그룹이 최소값 이하로 스케일링되거나 최대값 이상으로 스케일링되지 않음을 확인합니다. 예를 들어, 그룹의 최대값은 5이고 현재 수는 7이며 상대 스케일링 수는 -4입니다. 수는 5 미만으로 스케일링될 수 없으므로 호출 시간에서 -2인 것으로만 처리됩니다. 
      * **백분율:** 백분율 스케일에서는 양수 또는 음수 백분율을 기반으로 확장하거나 축소하여 자동 스케일링 그룹을 표시합니다. 수는 현재 자동 스케일링 그룹 멤버 수의 백분율입니다. 소수점 뒤 추가 백분율은 항상 무시됩니다. 백분율 스케일링 수가 0이면 원래 백분율 값이 양수 또는 음수였는지에 따라 -1 또는 1로 자동 처리됩니다. 예를 들어, 그룹에 27개의 멤버가 있고 수가 12(12%에 해당)인 경우 소수 3.24 개의 멤버를 의미하며 3으로 반올림됩니다. 그러나 그룹에 2개의 멤버만 있으면 0.24개의 멤버를 의미하며 보통 0으로 반올림되지만 최소 1로 자동 반올림됩니다. 
  * **<a name="triggers"></a>트리거:** 트리거는 충족될 수 있는 조건입니다. 트리거에는 일회성, 반복 및 리소스 사용의 세 가지 유형이 있습니다: 
    * **일회성:** 일회성 트리거는 단일 날짜를 사용하고 자동 스케일링 그룹이 활성 상태인 경우 시작됩니다. 모든 시간은 UTC 형식으로 되어 있습니다. 
    * **<a name="triggers_repeat"></a>반복:** 반복 트리거는 cron 형식으로 된 스케줄을 사용하고 그룹이 활성 상태인 경우 스케줄을 기반으로 트리거합니다. 
    * **리소스 사용:** 리소스 사용 트리거에는 리소스 감시 콜렉션이 있습니다. 모든 리소스 감시가 충족되면 트리거는 충족된 것으로 간주됩니다. 
      * **감시:** 리소스 감시는 자동 스케일링 그룹의 모든 멤버 및 자산에서 특정 메트릭 값을 감시하는 단일 매개변수 세트입니다. 매개변수는 다음과 같습니다. 
        * **알고리즘:** 메트릭 값을 결합하기 위한 알고리즘입니다. 지원되는 유일한 알고리즘은 EWMA(Exponential Weighted Moving Average)입니다. 
        * **메트릭:** 메트릭은 다음 값을 기반으로 합니다. 
          * **CPU 백분율:** CPU 백분율입니다. 
          * **사설 네트워크에서 수신되는 네트워크:** 사설 가상 인터페이스에서 초당 수신되는 바이트입니다.
          * **사설 네트워크에서 발신되는 네트워크:** 사설 가상 인터페이스에서 초당 발신되는 바이트입니다.
          * **공용 네트워크에서 수신되는 네트워크:** 공용 가상 인터페이스에서 초당 수신되는 바이트입니다.
          * **사설 네트워크에서 발신되는 네트워크:** 공용 가상 인터페이스에서 초당 발신되는 바이트입니다.
        * **연산자:** 메트릭이 특정 값 이상인지 아니면 이하인지를 확인할 때 사용되는 값입니다. 허용되는 유일한 값은 리터럴 초과(>) 또는 미만(<) 문자입니다. 
        * **기간:** 메트릭이 지정된 값과 비교될 때 집계되는 시간(초)입니다. 메트릭 집계가 시작되면 적어도 해당 기간 동안 수집될 때까지 유효한 것으로 간주되지 않습니다. 예를 들어, 그룹에 300초의 쿨다운과 500초 동안 메트릭을 집계하는 리소스 감시가 있으면 감시는 800초가 경과할 때까지 충족될 수 없습니다. 메트릭은 쿨다운이 경과될 때까지 유효하지 않은 것으로 간주됩니다. 또한 집계된 값은 집계 기간에서 최소 시간(초) 동안 빌드될 때까지 유효하지 않은 것으로 간주됩니다. 기간은 2분 미만이거나 2일을 초과할 수 없습니다. 
        * **값:** 비교할 값입니다. CPU 백분율 메트릭의 경우 값은 5 - 100 사이여야 합니다. 네트워크 메트릭의 경우 0보다 커야 합니다. 
