---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# FAQ: 전용 호스트 및 인스턴스

## 전용 호스트의 개념
{{site.data.keyword.Bluemix}} 전용 호스트는 사용자 그룹 전용의 실제 서버입니다. 전용 호스트는 가상 서버 프로비저닝 용량과 최대한의 배치 제어 능력을 제공합니다.

## 전용 인스턴스 대신 전용 호스트를 사용하여 얻을 수 있는 이점을 무엇입니까?
두 오퍼링은 모두 보장된 싱글 테넌시입니다. 전용 호스트는 전용 호스트 인스턴스를 어느 호스트에 프로비저닝할지 지정할 수 있는 유연성을 제공하며, 그 외에도 다음과 같은 이점을 제공합니다. 
   * 서버가 배치되는 {{site.data.keyword.cloud}} 데이터 센터 제어
   * 워크로드 요구사항 변경에 따라 서버를 관리하는 기능(예: 동일한 포드에 있는 전용 호스트 간 가상 서버 마이그레이션)

## 기존 전용 인스턴스를 유지할 수 있습니까? 아니면 전용 호스트와 전용 호스트 인스턴스를 설정해야 합니까?
예, 기존 전용 인스턴스를 유지할 수 있습니다. 

## 전용 인스턴스(자동 지정됨)와 전용 호스트 인스턴스의 프로비저닝을 서로 교환할 수 있습니까?
아니오. 기존 자동 지정된 전용 인스턴스는 전용 호스트에 다시 프로비저닝될 수 없습니다. 가상 서버 배치가 필요한 경우에는 전용 호스트에 전용 호스트 인스턴스로서 프로비저닝해야 합니다.

## 전용 호스트 오퍼링을 지원하는 서버 유형(가상 또는 베어메탈)은 무엇입니까?
이 오퍼링은 가상 서버에서 지원되며, {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에는 베어메탈 오퍼링이 없습니다. 가상 호스트와 베어메탈 서버 간의 차이점은 프로비저닝에 소요되는 시간과 가상화 관리입니다.

## 전용 호스트의 프로비저닝 라이프사이클은 무엇입니까?
전용 호스트는 프로비저닝될 때 사용자에게 할당됩니다. 이는 재확보될 때까지 계정에서 지속됩니다. 전용 호스트는 On-Demand 가격(시간별 또는 월별)을 통해서만 제공되므로 재확보되는 경우 비용 청구 모델은 기타 시간별 또는 월별 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 오퍼링과 마찬가지로 청구됩니다.

## 전용 호스트 오퍼링 비용은 어떻게 청구됩니까?
전용 호스트는 On-Demand 시간별 또는 월별 비용 청구로 구매할 수 있습니다. 시간별 전용 호스트는 시간별 인스턴스의 프로비저닝만 허용하며, 월별 전용 호스트는 월별 *및* 시간별 인스턴스를 프로비저닝할 수 있도록 허용합니다. 전용 호스트에 대한 가격에는 코어, RAM, 로컬 SSD 스토리지 및 네트워크 포트 속도가 포함됩니다. 프리미엄 운영 체제, SAN(Storage Area Network) 스토리지 및 소프트웨어 추가 기능 가격 및 라이센싱은 전용 호스트에 배치된 인스턴스(시간별 또는 월별)에 따라 비용 청구됩니다. 이러한 항목에 대해서는 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 공용 및 전용 인스턴스에 대한 가격 모델이 적용됩니다.

## On-Demand 전용 호스트를 실행하고 있습니다. 비용은 어떻게 청구됩니까?
전용 호스트에 대한 On-Demand 시간별 또는 월별 요금으로 청구됩니다. 전용 호스트에 프로비저닝된 전용 호스트 인스턴스의 경우에는 **전용 호스트 오퍼링 비용은 어떻게 청구됩니까?**에 대한 응답에 기술되어 있는 대로 인스턴스 비용이 발생할 수 있습니다.

## 전용 호스트 및 전용 호스트 인스턴스가 프로비저닝될 때 테넌시는 어떻게 지정됩니까?
전용 인스턴스의 기본 테넌시는 싱글 테넌트입니다. 사용자는 전용 인스턴스를 전용 호스트에 프로비저닝하거나(전용 호스트 인스턴스) 자동 지정된 호스트에 프로비저닝할 수 있습니다(전용 인스턴스). 자동 지정된 호스트의 전용 인스턴스는 전용 호스트에 있는 것과 동일한 관리 레벨을 제공하지 않습니다.

## 내 전용 호스트에서 서로 다른 전용 호스트 인스턴스 구성을 혼합하여 사용할 수 있습니까?
예. 할당된 용량 내에서 전용 호스트에 서로 다른 가상 서버 크기를 프로비저닝할 수 있습니다.

## 각 전용 호스트에서 몇 개의 전용 호스트 인스턴스를 실행할 수 있는지는 어떻게 알 수 있습니까?
각 전용 호스트에는 특정한 양의 코어, RAM 및 로컬 SSD 스토리지가 할당됩니다. 호스트 할당 탭에서 리소스 할당을 보고 프로비저닝된 전용 호스트 인스턴스의 수, 사용된 현재 호스트 용량 및 사용 가능한 항목을 알 수 있습니다.

## 전용 호스트에서는 어떤 이미지를 프로비저닝할 수 있습니까?
{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 가상 서버 저장 이미지를 프로비저닝하거나 서드파티 계약에 명시되어 있는 바와 같이 고유 이미지를 가져올 수 있습니다.

## 하나의 계정에 할당될 수 있는 전용 호스트 수에 한계가 있습니까?
예, 모든 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} as a Service(IaaS) 리소스에 대해 정의되어 있는 바와 같이 각 계정에는 리소스 한계가 적용됩니다. 계정마다 여러 주문을 포함시킬 수 있지만 하나의 프로비저닝 주문에는 두 개의 전용 호스트만 포함될 수 있습니다.

## 전용 호스트 배치를 초과 구독할 수 있습니까?
아니오, 전용 호스트에는 나열된 용량만 프로비저닝할 수 있습니다.

