---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-04-24"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 배치 그룹
{: #placement-groups}

고가용성(HA)은 클라우드 배치의 중요한 측면입니다. 전자 상거래 비즈니스를 위한 웹 사이트인지 또는 회사의 중요 애플리케이션에서 사용하는 프로덕션 데이터베이스인지 관계 없이 계속해서 사용 가능해야 합니다. 이를 위해, IT 설계자는 보다 긴 "가동 시간" 구현을 위한 노력의 일환으로 복원력 있는 인프라를 빌드합니다. IT 조직에서 가동 시간을 면밀하게 모니터하지만 중요 수준 이하로 떨어지거나 실질적인 가동 중단이 발생하여 전체 비즈니스에 큰 문제점이 될 수 있습니다. 

단일 실패 지점(SPOF)을 제거하기 위해 인프라의 각 레벨에서 중복성을 빌드하는 것은 이 메트릭을 원활하게 수행하는 데 필수 사항입니다. 가상 서버에서 실행되는 워크로드에서 충돌 시 서로를 위해 자동으로 대신할 수 있도록 다중 가상 서버에서 장애 복구 솔루션을 구현합니다. 

그러나 공용 가상 서버가 여러 데이터 센터에 프로비저닝되지 않으면 서로 관련하여 배치되는 위치를 판별할 수 있는 방법이 없습니다. 1) HA를 위해 빌드 중이고 2) 가상 서버가 동일한 실제 호스트에 배치되어 단일 하드웨어에서 가동 중단에 취약한 상태가 되는 경우 문제가 될 수 있습니다. IT 관리자에게 중요 애플리케이션의 SPOF가 없을 수 있습니다. 데이터 센터에 빌드하는 것은 하나의 옵션이지만, 특히 단일 데이터 센터만 있는 지역에서 추가 어플라이언스가 필요하거나 대기 시간이 증가하는 일부 네트워크 문제가 발생할 수 있습니다. 

{{site.data.keyword.cloud}} 가상 서버의 배치 그룹 디자인을 통해 이 문제가 해결됩니다. 배치 그룹은 새 공용 가상 서버가 배치되는 호스트를 제어하는 방법을 제공합니다. 이 릴리스에서는 "분산" 규칙이 있습니다. 이는 배치 그룹 내의 가상 서버가 여러 호스트에 분산됨을 의미합니다. 가상 서버가 서로 분리되어 있음을 확인하여 데이터 센터 내에 고가용성 애플리케이션을 빌드할 수 있습니다. 

"분산" 규칙이 있는 배치 그룹을 선택 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 데이터 센터에서 작성하는 데 사용할 수 있습니다. 작성되면 새 가상 서버를 해당 그룹에 프로비저닝하고 기타 가상 서버와 동일한 호스트에 배치되지 않도록 보장할 수 있습니다. 가장 좋은 부분은 이 기능을 무료로 사용할 수 있는 점입니다. 사용 가능하면 가상 서버의 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 배치 그룹은 무료로 제공됩니다. 

배치 그룹을 작성한 다음 최대 5개의 새 가상 서버 인스턴스를 지정할 수 있습니다. "분산" 규칙을 사용하면 각 가상 서버가 다른 실제 호스트에서 프로비저닝됩니다.

## 다음 단계

새 배치 그룹을 작성하고 관리하려면 [배치 그룹 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-vsi_managing_placegroup#vsi_managing_placegroup)를 참조하십시오.
