---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 전용 호스트 및 인스턴스 관리
{: #managing-virtual-servers}

디바이스 세부사항 페이지에서는 전용 호스트 및 인스턴스를 관리하고, 지원 티켓을 추적하고 호스트의 가용성을 모니터할 수 있습니다. 디바이스 목록에서는 두 가지 방법(호스트의 일부로서, 또는 개별 인스턴스로서)을 사용하여 전용 호스트 인스턴스를 보고 여기에 액세스할 수 있습니다.
{:shortdesc}

## 호스트 구성 탭
**구성** 탭에서는 전용 호스트 인스턴스 관리를 포함, 전용 호스트에 대한 몇 가지 태스크를 수행할 수 있습니다. 조치 드롭 다운 메뉴에서는 호스트의 이름을 바꾸거나 호스트를 취소할 수 있습니다. 호스트를 취소하려면 먼저 모든 지정된 전용 호스트 인스턴스를 취소하거나 마이그레이션해야 하며, 그렇지 않은 경우에는 오류 메시지를 수신합니다.

myDallasHost에서 myTorHost로의 마이그레이션이 XX/XX/XXXX로 예약됨과 같이 호스트 및 인스턴스에 대한 참고를 보존할 수 있습니다. 페이지의 일반, 시스템 및 네트워크 프레임은 호스트에 대해 한 눈에 알아볼 수 있는 세부사항을 제공합니다. 스토리지 프레임은 로컬 스토리지 용량을 참조한다는 점을 참고하십시오. 

인스턴스 프레임에는 특정 호스트에 지정된 인스턴스와 호스트에 인스턴스를 추가하는 기능이 포함되어 있습니다. 인스턴스에 다음 작업을 수행하려면 인스턴스의 조치 메뉴를 클릭하십시오. 

* 다시 부팅
* 전원 켜기 및 끄기
* 이름 바꾸기
*	감사 로그 보기
*	업그레이드 또는 다운그레이드
*	취소
*	마이그레이션

## 호스트 티켓 탭
이 디바이스에 대한 티켓 추가 링크를 클릭하여, 티켓 탭을 사용해 호스트 및 해당 인스턴스에 대한 지원 티켓을 여십시오. 

## 호스트 할당 탭
할당 탭은 전용 호스트의 사용 가능한 코어 수, RAM 및 로컬 스토리지를 보여줍니다. "원"의 파란색 슬라이스는 사용 중인 부분, 흰색 슬라이스는 사용 가능한 부분을 나타냅니다. 

## 전용 호스트 인스턴스 탭
전용 호스트 인스턴스 디바이스 세부사항 페이지는 해당 호스트의 디바이스 세부사항 페이지를 통해 접근하거나 디바이스 목록에서 직접 접근할 수 있습니다. 전용 호스트 인스턴스 레벨에는 더 많은 탭이 있습니다. 구성 및 티켓은 호스트 레벨에 있는 탭과 유사합니다. 구성 탭에 있는 디바이스 구성 수정 링크는 시스템(코어, RAM 및 로컬 스토리지) 및 네트워크(대역폭 및 업링크 포트 속도) 설정을 변경할 수 있게 해 줍니다.

사용량은 CPU 사용량을 기반으로 하는 시간 기준 그래프를 날짜별로 표시합니다. 그래프를 롤오버하여 특정 날짜 및 시간의 CPU 사용량을 볼 수 있으며, 이는 처리 용량을 추가해야 하는지 판별하려 할 때 유용합니다. 

대역폭은 시간 경과에 따라 사용한 대역폭을 볼 수 있게 매개변수를 입력할 수 있도록 해 주는 또 다른 시간 기준 그래프입니다. 스토리지 탭은 인스턴스의 추가 블록 또는 파일 스토리지를 표시합니다. 

# 전용 호스트 취소
전용 호스트는 언제든지 취소할 수 있습니다. 호스트 취소 전제조건 또한 여기에 지정된 전용 인스턴스를 다른 전용 호스트로 마이그레이션하거나 이를 취소하는 것입니다.  
## 디바이스 목록에서 전용 호스트 취소
디바이스 목록에서 전용 호스트를 취소하려면 다음 단계를 사용하십시오. 

1. **디바이스** > **디바이스 목록**을 선택하십시오. 
2. 취소할 전용 호스트를 찾고 **조치** 드롭 다운 메뉴를 클릭하십시오. 
3. **호스트 취소**를 선택하십시오.  
4. 해당 호스트에 지정된 전용 인스턴스의 목록을 포함하는 팝업 창이 표시됩니다. 이들 인스턴스를 아직 마이그레이션하거나 취소하지 않은 경우에는 호스트를 취소하기 전에 이를 수행해야 합니다. **확인**을 클릭하십시오. 

전용 호스트가 취소되었다는 메시지를 수신합니다. 이 메시지에는 전용 호스트를 취소하기 위한 지원 티켓에 대한 링크가 있습니다. 
## 디바이스 세부사항 페이지에서 전용 호스트 취소
디바이스 세부사항 페이지에서 전용 호스트를 취소하려면 다음 단계를 사용하십시오. 

1. **디바이스** > **디바이스 목록**을 선택하십시오. 
2. 취소할 전용 호스트를 찾고 이를 두 번 클릭하십시오. 
3. 해당 전용 호스트에 지정된 모든 전용 인스턴스가 마이그레이션되거나 취소되었는지 확인하십시오. 
4. **조치** 드롭 다운 메뉴를 클릭하고 **호스트 취소**를 선택하십시오. 

전용 호스트가 취소되었다는 메시지를 수신합니다. 이 메시지에는 전용 호스트를 취소하기 위한 지원 티켓에 대한 링크가 있습니다. 

### 전용 인스턴스 취소

전용 호스트를 취소하려면 먼저 여기에 지정된 전용 인스턴스를 취소해야 합니다. 전용 인스턴스는 디바이스 목록에서 직접 취소하거나, 해당 인스턴스가 지정된 호스트의 디바이스 세부사항 페이지 또는 해당 인스턴스의 디바이스 세부사항 페이지에서 취소할 수 있습니다. 

1. 취소할 전용 인스턴스를 선택하고 **조치** 드롭 다운 메뉴를 클릭하십시오. 
2. **디바이스 취소**를 선택하십시오. 
3. 경고 메시지가 표시됩니다. **이유** 드롭 다운 메뉴를 클릭하고 전용 인스턴스를 취소하는 이유를 선택한 후 **계속**을 클릭하십시오. 

전용 인스턴스가 취소되었다는 메시지를 수신합니다. 이 메시지에는 전용 인스턴스를 취소하기 위한 지원 티켓에 대한 링크가 있습니다. 

