---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-31"

subcollection: virtual-servers

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 管理供应脚本
{: #managing-a-provisioning-script}

您可以使用供应脚本来指定在新供应设备上运行的脚本的 URL。供应脚本可以是操作系统 (OS) 可运行的任何文件，包括组合二进制文件或操作系统支持的任何语言。脚本名称没有限制；但是，对每个脚本使用类似的命名约定可更容易进行识别。供应脚本必须与标准域名关联，并且必须可使用 HTTP 或 HTTPS 协议进行访问。当供应脚本下载到设备时，使用的协议类型会影响系统的自动响应。  
{:shortdesc}

* 使用 **HTTP 协议**时需要管理员在下载脚本之后手动运行脚本。
* 使用 **HTTPS 协议**时将自动下载和运行脚本（如果可能）。如果 URL 未关联到有效脚本，那么将下载脚本，但不得执行任何进一步的操作。

## 开始之前
首先，导航至设备菜单，并确保您具有完成任务的正确帐户许可权。 

* 导航至控制台的设备菜单。有关更多信息，请参阅[导航至设备](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 确保您具有任何必需的帐户许可权和设备访问权。只有帐户所有者或具有**管理用户**经典基础架构许可权的用户才能调整许可权。 

有关许可权的更多信息，请参阅[经典基础架构许可权](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理设备访问权](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 添加供应脚本
{: #add-provisioning-script}

1. 从**设备**菜单中，选择**管理 > 供应脚本**。
2. 选择**添加供应脚本**。 
3. 在**名称**字段中，输入供应脚本的识别名称。
4. 在 **URL** 字段中，输入与脚本相关联的标准域名。
5. 单击**添加**以将供应脚本添加到帐户。 

## 编辑供应脚本详细信息
{: #edit-provisioning-script-details}

1. 从**设备**菜单中，选择**管理 > 供应脚本**。
2. 单击供应脚本的**名称**或 **URL** 列中的任何位置，以打开该脚本进行编辑。
3. 更新名称或 URL。更新 URL 时，您必须使用标准域名，否则不会保存更改。
   {:note}
4. 单击屏幕上任何位置以保存编辑。

## 后续步骤

可以随时修改或除去与帐户关联的供应脚本。供应脚本将一直保存在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台中，直到将其除去为止，并且可以与通过 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台订购的任何新设备相关联。如果脚本与 HTTP URL 相关联，供应期间会将该脚本下载到新设备，管理员必须登录到设备，并手动运行脚本。将下载与 HTTPS URL 关联的脚本，并且在适当的情况下，这些脚本将在新设备上运行，而无需其他交互。 

如果编辑脚本，会立即在屏幕上显示有效更新。对现有供应脚本进行的更改不会影响已经供应的设备。

