---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 常见问题：专用主机和实例
{: #faqs-dedicated-hosts-and-instances}

## 什么是专用主机？
{: faq}

{{site.data.keyword.Bluemix}} 专用主机是专用于一组用户的物理服务器。专用主机提供虚拟服务器供应容量和最大布置控制。

## 相比专用实例，使用专用主机有哪些优点？
{: faq}

这两种产品都保证是单租户。但使用专用主机时，可灵活地指定要在哪个主机上供应专用主机实例，以及：
   * 控制要在哪个 {{site.data.keyword.cloud}} 数据中心上布置服务器
   * 能随着工作负载需求变化来管理服务器；例如，在同一 POD 上的专用主机之间迁移虚拟服务器

## 我可以保留现有专用实例吗？还是需要设置专用主机和专用主机实例？
{: faq}

是的，您可以保留现有专用实例。

## 我可以交换专用实例（自动分配的）和专用主机实例的供应吗？
{: faq}

不能。自动分配的现有专用实例无法在专用主机上重新供应。如果需要布置虚拟服务器，您将需要在专用主机上将其作为专用主机实例供应。

## 哪种类型的服务器（虚拟或裸机）支持专用主机产品？
{: faq}

虚拟服务器上支持该产品；{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 有裸机产品。虚拟主机与裸机服务器之间的区别在于供应和虚拟化管理的时间。

## 专用主机的供应生命周期是什么？
{: faq}

专用主机在供应时会分配给用户。它们将对帐户持久存储，直至回收为止。专用主机仅按随需应变定价提供，并按小时或按月收费，因此在回收时，计费模型会将其视为与每小时或每月 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 产品一样收费。

## 如何对专用主机产品计费？
{: faq}

您可以购买按小时或按月计费的随需应变专用主机。仅每小时的主机只允许供应每小时实例；仅每月的主机允许供应每月*和*每小时实例。专用主机的定价包含核心、RAM、本地 SSD 存储器和网络端口速度。高级操作系统、存储区域网络 (SAN) 存储器和软件附加组件的价格和许可将根据在专用主机上部署的实例按小时或按月收费。对于这些项目，将采用与 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} Public 和 Dedicated 实例相同的定价模型。

## 我运行的是随需应变专用主机；这是如何计费的？
{: faq}

将根据专用主机的随需应变费率按小时或按月计费。在专用主机上供应的专用主机实例可能会产生实例费用，如**如何对专用主机产品计费**的解答中所述。

## 在供应专用主机和专用主机实例时是如何指定租户的？
{: faq}

专用实例的缺省租户是单租户。您可以选择在专用主机（专用主机实例）或自动分配的主机（专用实例）上供应专用实例。自动分配的主机上的专用实例提供的管理级别与专用主机上的不同。

## 能在专用主机上混合和匹配不同的专用主机实例配置吗？
{: faq}

可以。可以在专用主机上供应不超过其所分配容量的不同虚拟服务器大小。

## 怎样才能知道每个专用主机上可以运行的专用主机实例数？
{: faq}

每个专用主机都有特定分配的核心、RAM 和本地 SSD 存储器。您能在主机的“分配”选项卡上查看资源分配，以了解已供应的专用主机实例数、当前使用的主机容量和可用的主机容量。

## 可以在专用主机上供应哪些映像？
{: faq}

您可以供应 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 虚拟服务器库存映像，或者按照第三方协议中的指示，导入您自己的映像。

## 可以分配给单个帐户的专用主机数是否有限制？
{: faq}

是的，存在针对每个帐户的资源限制，这会针对所有 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 即服务资源进行定义。每个帐户可以有多个订单，但每个供应订单只能有两个专用主机。

## 专用主机部署会需求过量吗？
{: faq}

不会；您只能供应专用主机上列出的容量。
