---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-14"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:note: .note}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 将专用主机实例迁移到其他主机
{: #migrating-dedicated-host}

您可以在同一 POD 内的不同主机之间迁移专用主机实例。在主机的“设备详细信息”页面或实例的“设备详细信息”页面中，选择要迁移的实例。请注意，一次只能迁移两个实例，并且迁移所需的时间取决于磁盘。迁移 SAN 磁盘的速度会更快，因为本地磁盘需要复制磁盘。迁移实例在迁移时处于脱机状态；主机对其任何其他专用主机实例则保持正常运行状态。
{:shortdesc}

## 开始之前
首先，导航至设备菜单，并确保您具有完成任务的正确帐户许可权。

* 导航至控制台的设备菜单。有关更多信息，请参阅[导航至设备](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 确保您具有任何必需的帐户许可权和设备访问权。只有帐户所有者或具有**管理用户**经典基础架构许可权的用户才能调整许可权。

有关许可权的更多信息，请参阅[经典基础架构许可权](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理设备访问权](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 从专用主机迁移
要通过*原始专用主机*的“设备详细信息”页面，将专用主机实例迁移到同一 POD 内的另一个专用主机，请使用以下步骤。 

1. 在**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 从列表中选择主机或托管实例。
3. 单击要迁移的专用实例旁边的**操作**下拉列表。
4. 选择**迁移**并输入要将实例迁移到的主机；请记住，目标主机必须与原始主机位于同一 POD 内。
5. 单击**迁移**以开始迁移。 

迁移将立即开始。 在迁移期间，专用实例一直处于脱机状态，直至迁移到其新主机上为止。可以查看目标主机的“设备详细信息”页面，以确保实例正确迁移。

## 从专用实例迁移
要通过*专用主机实例*的“详细信息”页面，将专用主机实例迁移到同一 POD 内的另一个专用主机，请使用以下步骤。

1. 在**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 从列表中选择要迁移的托管实例。
3. 单击**迁移**。
4. 选择要将实例迁移到的目标主机；请记住，目标主机必须与原始主机位于同一 POD 内。
5. 单击**迁移**以开始迁移。

迁移将立即开始。 在迁移期间，专用实例一直处于脱机状态，直至迁移到其新主机上为止。可以查看目标主机的“设备详细信息”页面，以确保实例正确迁移。

## 后续步骤
迁移专用主机实例后，通过在新专用主机的“设备详细信息”页面上验证该实例的状态是否为绿色，确认迁移是否成功。

