---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-23"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 查看和管理监视器
{: #viewing-and-managing-monitors}

通过对设备进行监视，用户可以启动服务和慢速 ping，以确保设备处于联机状态并且有响应。
{:shortdesc}

如果在分配的时间范围内未收到回传（服务 ping 为 1 秒，慢速 ping 为 5 秒），那么会向帐户上的电子邮件地址发送警报。**状态**字段中的**正常运行**状态指示已收到回传，而**关闭**指示未收到回传。如果已配置基本监视器，那么可以执行以下步骤来查看和管理设备的监视。

   <table>
   <CAPTION>表 1. 查看和管理设备监视</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>如果要采取的操作是...</th>
   <th>请执行以下操作...</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>查看监视器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在“设备列表”中，单击<b>设备名称</b>以访问该设备。</li>
   <li>单击<b>监视</b>选项卡。所有当前 ping 都可在登录页面上进行查看。（仅当至少配置了一个监视器时，<b>监视</b>选项卡才会显示。）</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>添加监视器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在“设备详细信息”页面的<b>监视</b>选项卡中，单击页面右侧的<b>管理监视器</b>以管理与此设备关联的监视器。</li>
   <li>在“监视器”页面上，单击<b>添加监视器</b>选项卡。</li>
   <li>从 <b>IP 地址</b>下拉列表中，选择要监视的 IP 地址。</li>
   <li>从<b>监视器类型</b>下拉列表中，选择监视器类型。</li>
   <li>设置通知选项。从<b>通知？</b>下拉列表中，选择<b>通知用户</b>以向用户通知有关问题，或选择<b>不执行任何操作</b>以绕过用户通知。</li>
   <li>从使用<b>通知等待</b>下拉列表中，选择用户通知的时间范围。</li>
   <li>单击<b>添加监视器</b>按钮以添加设备的监视器。新监视器将显示在屏幕的<b>编辑现有监视器</b>部分中。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>编辑现有监视器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在“监视器”页面的<b>编辑现有监视器</b>标题下，单击任何监视器详细信息以打开监视器进行编辑。</li>
   <li>更新以下任一字段：“监视器类型”、“通知”和“通知等待”。</li>
   <li>单击<b>更新</b>按钮以更新详细信息。单击<b>取消</b>按钮以取消编辑。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>除去监视器</td>
   <td>
   <ol>
   <li>在“监视器”页面上的<b>编辑现有监视器</b>标题下，单击监视器详细信息旁边的“除去”图标。</li>
   <li>单击<b>是</b>按钮以除去监视器。单击<b>否</b>按钮以取消操作。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>

## 后续步骤

- 如果添加了新监视器，那么该监视器将显示在**监视**选项卡上。监视器将每 5 分钟向设备发送一次 ping，并期望基于所选 ping 类型获得相应响应。如果选择了通知，那么当未收到期望的响应时，会在指定的时间范围内向帐户的通知电子邮件地址发送一封电子邮件。
- 如果编辑了监视器，那么该监视器将继续按监视器详细信息中指定的方式运行。如果更改了类型，那么接收期望 ping 的时间长度将有所不同。如果更改了通知选项，那么将根据新选项来更改通知用户尝试失败的方式。监视器仍可从**监视**选项卡进行访问。
- 如果除去了监视器，那么该监视器不会再对该设备运行。与已除去监视器相关联的所有监视都将停止，并且该监视器不会再显示在**监视**选项卡上。
