---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-03"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 管理虚拟服务器
{: #managing-virtual-servers}

您可以从设备详细信息列表管理虚拟服务器以及其他设备。
{:shortdesc}


## 开始之前
首先，导航至设备菜单，并确保您具有完成任务的正确帐户许可权。

* 导航至控制台的设备菜单。有关更多信息，请参阅[导航至设备](/docs/vsi?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 确保您具有任何必需的帐户许可权和设备访问权。只有帐户所有者或具有**管理用户**经典基础架构许可权的用户才能调整许可权。

有关许可权的更多信息，请参阅[经典基础架构许可权](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理设备访问权](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 设备类型
设备详细信息列表显示以下设备类型：

| 设备  | 设备类型  |
| ------  | ------------ | 
| 虚拟服务器 | 虚拟 |
| 裸机服务器 | 服务器 |
| 专用主机 | 专用虚拟主机 | 
{: caption="表 1. 设备类型" caption-side="top"}

您看到的操作取决于设备类型以及授予您用户帐户的许可权。


完成以下步骤以执行虚拟服务器的管理任务。

1. 在**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 针对要管理的设备，单击**操作**，然后选择相关任务。

* 可以在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台中的“快照”视图（设备摘要）和设备详细信息页面（完整详细列表）中与服务器进行交互。要在“快照”视图中查看服务器并与之交互，请单击“设备名称”旁边的箭头以展开该视图。要在设备详细信息页面上查看服务器并与之交互，请单击服务器的“设备名称”。

* 可以在**配置**选项卡中随时向设备添加注释。注释可以帮助确定有关设备的详细信息、其用途以及已在设备上执行的操作。
 {:tip}

## 重新引导
重新引导是其中一个最基本的设备操作。重新引导设备会导致设备立即关闭电源，然后重新打开电源，这样做是出于许多原因，通常特定于设备或单个用户的业务需求。设备重新引导可以通过“设备列表”和单个设备的“设备视图”来执行。虚拟服务器可以随时重新引导。

如果您遇到因配置问题而导致服务器无法引导至操作系统的问题，重新引导会非常有用。此外，还可以引导至急救内核。引导至急救内核后，可以装载服务器的一个或多个驱动器，然后修复配置问题。问题修复后，可以通过命令行重新引导服务器，服务器将重新引导至服务器的缺省内核。
{:tip}

## 打开/关闭电源
如果设备电源已关闭，那么设备会保持电源关闭状态，并且必须通过重复以上步骤来手动打开电源。设备电源关闭时，用户无法与设备进行交互。如果虚拟服务器支持暂挂计费功能，将暂挂对部分计算资源的计费。在恢复计费前，您无法完成对实例的所有管理操作。有关更多信息，请参阅[暂挂计费](/docs/vsi?topic=virtual-servers-about-suspend-billing#about-suspend-billing)。要了解自己的虚拟服务器实例是否支持暂挂计费功能，请参阅[查看暂挂计费功能](/docs/vsi?topic=virtual-servers-viewing-suspend-billing-feature#viewing-suspend-billing-feature)。如果设备电源已打开，那么可执行正常交互。设备电源会一直保持打开状态，直到执行进一步的操作。

## 重命名
重命名设备后，将在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台中自动更新名称。在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台中执行搜索时，请在尝试查找与设备关联的内容时使用新设备名称。重复先前的步骤可随时再次重命名设备。

## 取消
如果取消设备，将停止使用该设备。设备可以立即取消，也可以在计费周年日取消。在确认设备取消后，此操作将无法撤销。对于立即取消的情况，将无法退款。

确认取消后，设备取消过程即会开始。如果请求的是立即取消，那么将立即取消设备。如果请求的是计费周年取消，那么该设备将保持活动状态，直至下一个计费周年。取消设备后，设备即不会再出现在 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 控制台上的“设备列表”中。如果在设备上支付了所有未清余额（如果有），那么还会从发票中除去计费项目。如果有与已取消设备的帐单相关的疑问，请开具凭单，然后选择“记帐请求”作为凭单主题。对于立即取消的情况，将无法退款。

## 后续步骤
如果需要重新配置现有虚拟服务器，请参阅[重新配置现有虚拟服务器](/docs/vsi?topic=virtual-servers-reconfiguring-virtual-servers#reconfiguring-virtual-servers)。
