---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-24"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 管理专用主机和实例
{: #managing-dedicated-hosts-instances}

“设备详细信息”页面用于管理专用主机和实例，跟踪支持凭单以及监视主机的可用性。您可以采用两种方式通过“设备列表”访问和查看专用主机实例：作为主机的一部分或者作为单个实例。
{:shortdesc}

## 主机配置选项卡
在专用主机的**配置**选项卡中可以执行多项任务，包括管理专用主机实例。在“操作”下拉菜单下，可以重命名主机或取消主机。必须先取消或迁移所有分配的专用主机实例，然后才能取消主机，否则将收到错误消息。

注释可以保留在主机及其实例上；例如，从 myDalasHost 迁移到 myTorHost 安排在 XX/XX/XXXX 执行。页面的“常规”、“系统”和“网络”框架提供了有关主机的概览详细信息。请注意，“存储器”框架是指本地存储器容量。

“实例”框架包含分配给特定主机的实例以及向主机添加实例的功能。单击实例的“操作”菜单可对该实例执行以下操作：

* 重新引导
* 开机和关机
* 重命名
*	查看审计日志
*	升级或降级
*	取消
*	迁移

## 主机凭单选项卡
使用“凭单”选项卡可通过单击“为此设备添加凭单”链接，为主机及其任何实例开具支持凭单。

## 主机分配选项卡
通过“分配”选项卡，可查看专用主机的可用核心、RAM 和本地存储器。“饼图”的蓝色分区表示已用量，白色分区表示可用量。

## 专用主机实例选项卡
专用主机实例的“设备详细信息”页面可以通过主机的“设备详细信息”页面或直接通过“设备列表”进行访问。在专用主机实例级别有更多选项卡；“配置”和“凭单”类似于在主机级别找到的选项卡。通过“配置”选项卡上的“修改设备配置”链接，您可对系统（核心、RAM 和本地存储器）和网络（带宽和上行端口速度）设置进行更改。

使用情况按日期基于 CPU 使用率显示时间曲线图。可以滚动图形以查看特定日期和时间的 CPU 使用率，这在尝试确定是否需要添加处理容量时很有用。

带宽是另一个时间曲线图，支持输入参数来查看一段时间内使用的带宽量。“存储器”选项卡显示实例上的任何其他块或文件存储。

## 取消专用主机
您可以随时取消专用主机。取消主机的先决条件是，已将分配给该主机的专用实例迁移到其他专用主机，或者已取消这些实例。
### 通过设备列表取消专用主机
要通过“设备列表”取消专用主机，请使用以下步骤。

1. 选择**设备** > **设备列表**。
2. 找到要取消的专用主机，然后单击**操作**下拉菜单。
3. 选择**取消主机**。
4. 这将显示一个弹出窗口，其中包含分配给主机的专用实例列表。如果尚未迁移或取消实例，那么在取消主机之前，您将需要迁移或取消实例。单击**确定**。

您将收到一条消息，指示专用主机已取消。将有一个链接指向用于取消专用主机的支持凭单。
### 通过“设备详细信息”页面取消专用主机
要通过“设备详细信息”页面取消专用主机，请使用以下步骤。

1. 选择**设备** > **设备列表**。
2. 查找要取消的专用主机并双击该主机。
3. 验证分配给该专用主机的所有专用实例是否都已迁移或取消。
4. 单击**操作**下拉菜单，然后选择**取消主机**。

您将收到一条消息，指示专用主机已取消。将有一个链接指向用于取消专用主机的支持凭单。

### 取消专用实例

要取消专用主机，必须首先取消分配给该主机的专用实例。专用实例可以直接通过“设备列表”、其分配的主机的“设备详细信息”页面或实例自己的“设备详细信息”页面来取消。

1. 选择要取消的专用实例，然后单击**操作**下拉菜单。
2. 选择**取消设备**。
3. 这将显示一条警告消息。单击**原因**下拉菜单并选择要取消专用实例的原因，然后单击**继续**。

您将收到一条消息，指示专用实例已取消。将有一个链接指向用于取消专用实例的支持凭单。
