---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-05-14"

keywords:

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Terminologie Auto Scale
{: #auto-scale-terminology}

Utilisez les termes suivants pour améliorer votre compréhension de la fonction Auto Scale.

* **Groupe Auto Scale :** un groupe Auto Scale est un ensemble de serveurs identiques et, éventuellement, d'un équilibreur de charge, définis par la configuration de lancement que vous définissez. Le groupe peut s'étoffer ou se contracter en réponse à la charge de travail, comme défini dans la règle de mise à l'échelle que vous avez configurée et régi par la configuration de votre groupe de mise à l'échelle.
* **<a name="group_name"></a>Nom du groupe :** le nom du groupe doit être unique sur le compte et il est requis avant de pouvoir définir un groupe de mise à l'échelle. Le nom du groupe peut être modifié n'importe quand.
* **<a name="cooldown"></a>Transition du groupe :** Délai après un changement de statut du groupe Auto Scale avant qu'une règle ne soit considérée comme "active" et opère à nouveau. Une transition est requise ; elle peut être définie à 0, autrement dit désactivée. La transition ne peut pas dépasser 10 jours. Cette période permet au groupe Auto Scale de se recalibrer et aux moyennes de métriques de refléter les modifications.
  * **Transition de groupe Auto Scale :** Délai devant s'écouler après qu'un groupe devient actif avant qu'une action de règle ne puisse s'exécuter.
  * **Transition de règle :** Tout comme la transition de groupe, sauf qu'elle supplante uniquement le paramètre de cette règle. Si elle n'est pas spécifiée, la valeur de transition de groupe est utilisée.
* **<a name="member"></a>Membre :** Un groupe contient des membres, lesquels sont des serveurs virtuels mis à l'échelle automatiquement par le groupe. 
* **<a name="min_virtual_member"></a>Nombre de membres minimal :** Plus petit nombre de membres autorisé dans un groupe Auto Scale. Les utilisateurs peuvent s'assurer qu'un groupe Auto Scale avec statut actif n'ait jamais moins de membres que le nombre défini. Si le nombre effectif de membres est inférieur à cette limite, des membres sont créés automatiquement pour atteindre le nombre minimal. Si des réseaux locaux virtuels sont présents dans le groupe Auto Scale et ne sont pas associés à un élément de facturation, cette valeur doit être définie au moins sur 1.
* **<a name="max_virtual_member"></a>Nombre de membres maximal :** Plus grand nombre de membres autorisé dans un groupe Auto Scale. Les utilisateurs peuvent s'assurer qu'un groupe Auto Scale avec statut actif n'ait jamais plus de membres que le nombre défini. Si, pendant la création ou l'édition, le nombre effectif de membres dépasse cette limite, des membres sont retirés automatiquement pour atteindre le nombre maximal.
* **Actifs :** Serveur existant dans le compte et qui n'est jamais mis à l'échelle avec le groupe, mais peut participer à la collecte de métriques. Actuellement, seuls les actifs de type serveur virtuel sont pris en charge. Un groupe Auto Scale n'est pas obligé de comporter des actifs.
* **<a name="status"></a>Statut :** Le statut d'un groupe Auto Scale est un groupe dérivé de ce que font ses membres et du fait que le groupe est suspendu ou non. Le statut d'un groupe Auto Scale peut être l'un des suivants :
  * **En cours de mise à l'échelle :** Utilisé quand des membres n'ont pas encore été alloués ou qu'une transaction à cet effet est en cours. Sous ce statut, un groupe Auto Scale ne peut pas être déclenché pour une mise à l'échelle et seules les propriétés ne portant pas sur des actions peuvent être éditées.
  * **Occupé :** Utilisé lorsque des membres ont une transaction active mais qu'il ne s'agit pas d'une mise à disposition ou du retrait d'un membre. Sous ce statut, un groupe Auto Scale ne peut pas être déclenché pour une mise à l'échelle et seules les propriétés ne portant pas sur des actions peuvent être éditées.
  * **Suspendu :** Utilisé lorsqu'un membre n'est pas en cours de mise à l'échelle ou occupé, mais a été placé à l'état Suspendu. Sous ce statut, un groupe Auto Scale ne peut pas être déclenché pour une mise à l'échelle, mais toutes les propriétés peuvent être éditées. Toutes les actions qui résulteraient d'une action de création ou d'édition ne se produisent pas tant que l'utilisateur n'a pas réintégré le groupe Auto Scale. Un groupe Auto Scale peut être suspendu manuellement ou automatiquement si une erreur se produit lors de la mise à l'échelle du groupe pour une raison quelconque. Un groupe Auto Scale ne peut être réactivé que par un utilisateur.
  * **Actif :** Un groupe Auto Scale est actif s'il n'est pas en cours de mise à l'échelle, occupé ou suspendu. Sous ce statut, la valeur d'un groupe Auto Scale peut être éditée et tous les déclencheurs peuvent être démarrés.
* **<a name="termination"></a>Règle de résiliation :** Cette règle détermine comment le groupe Auto Scale sélectionne le membre à retirer lors de sa contraction. Vous avez le choix entre trois règles :
  * **Le plus récent :** Le dernier membre alloué sera retiré.
  * **Le plus ancien :** Le membre dont la date de mise à disposition est la plus ancienne sera retiré.
  * **Le plus proche de la charge suivante :** Le membre le plus proche de la charge suivante sera retiré. Actuellement, comme les membres sont appelés par heure, celui le plus proche de la charge suivante sera celui ayant utilisé le plus de minutes dans l'heure en cours.
* **<a name="multi-vlan"></a>Groupe de mise à l'échelle multi-réseaux locaux virtuels :** Groupe avec des serveurs affectés à plusieurs réseaux locaux virtuels. Outre les règles de groupe de mise à l'échelle existantes, des règles spécifiques régissent les groupes de mise à l'échelle multi-réseaux locaux virtuels :
  * Tous les réseaux locaux virtuels du groupe de mise à l'échelle multi-réseaux locaux virtuels doivent avoir été acquis.
  * Un seul réseau local virtuel public ou privé est autorisé par routeur.
  * Le réseau local virtuel avec le plus petit nombre de membres est sélectionné lors de la mise à l'échelle, avec sa paire publique et privée, si elle a été fournie.
  * Le réseau local virtuel avec le plus petit nombre de membres est sélectionné lors de la mise à l'échelle, avec sa paire publique et privée, si elle a été fournie.
* **<a name="balanced term"></a>Paramètre Résiliation équilibrée :** Si cette balise est activée, le groupe de mise à l'échelle réduit son nombre de membres en préservant la parité entre les paires de réseaux locaux virtuels configurés. La règle de résiliation est utilisée en cas de doute quant au membre à utiliser pour préserver l'équilibre (par exemple, si un même nombre de membres existe sur deux paires de réseaux locaux virtuels, ou plus). Si la balise n'est pas activée, la règle de résiliation est utilisée sans considération du nombre de membres présents sur chaque réseau local virtuel.
* **Modèle de membre :** Un modèle de membre est présent sur le groupe Auto Scale et lui “indique” l'ordre des serveurs virtuels dans le groupe. Eléments à prendre en compte lors de l'utilisation d'un modèle de membre :
  * L'ID du compte doit être fourni et être identique à celui du groupe Auto Scale.
  * Si spécifié, la facturation doit être défini sur horaire.
  * Si un centre de données est spécifié, il doit être situé dans la même région et contenir les réseaux locaux virtuels du groupe.
  * Des réseaux locaux virtuels ne peuvent pas être indiqués dans le modèle. Si l'utilisateur a besoin de spécifier des réseaux locaux virtuels pour les membres, il doit utiliser ceux du groupe Auto Scale.
  * Si des équilibreurs de charge sont configurés sur le groupe Auto Scale, le modèle ne peut pas se rapporter au seul réseau privé.
* **<a name="vlan"></a>Réseaux locaux virtuels :** L'utilisateur a la possibilité de fournir un ensemble de réseaux locaux virtuels pour la mise à disposition de serveurs membres. Une seule paire de réseaux locaux virtuels peut être fournie par routeur. Si plusieurs paires de réseaux locaux virtuels sont fournis pour plusieurs routeurs, le système de mise à l'échelle veille à ce que les membres soient ajoutés équitablement entre les routeurs. Voir “Paramètre de résiliation équilibrée” pour plus d'informations sur la suppression uniforme de membres entre les paires de réseaux locaux virtuels multiples.
  * Auto Scale tente de réutiliser un réseau local virtuel public situé derrière le routeur. Un nouveau réseau local virtuel public est créé sur le même routeur si vous n'avez pas sélectionné ce réseau, de même qu'un réseau local virtuel privé s'il n'a pas été indiqué.
  * Auto Scale ne permet pas la création d'un groupe sans avoir sélectionné un réseau local virtuel privé si un réseau local virtuel public a été sélectionné. Vous pourriez rencontrer l'erreur "Invalid guest template, error: Only the front-end VLAN was specified. Specify the backend VLAN as well. All public VLANs must have a paired private VLAN Balanced termination can only be enabled on multi-VLAN-balanced scale groups". Ceci ne s'applique pas aux groupes Réseau privé uniquement.
* **<a name="scalelb"></a>Etagement des équilibreurs de charge :** Un groupe peut contenir des paramètres d'équilibreur de charge à appliquer aux membres après leur mise à disposition. L'option d'étagement des équilibreurs de charge ne fonctionne actuellement qu'avec des équilibreurs de charge locaux et utilise en partie l'API d'équilibreur de charge. L'adresse IP virtuelle de l'équilibreur de charge doit être rattachée au même compte que le groupe Auto Scale. L'équilibreur de charge doit aussi résider sur un emplacement valide concordant avec le réseau local virtuel, le centre de données du serveur virtuel et la région. Actuellement, si des équilibreurs de charge sont fournis, le centre de données du serveur virtuel doit être indiqué. Le serveur virtuel est automatiquement placé derrière l'équilibreur de charge lors de sa mise à disposition. Les éléments d'étagement d'équilibreurs de charge sont les suivants :
  * **ID d'adresse IP virtuelle :** ID de l'équilibreur de charge à utiliser.
  * **Port de service :** Port entrant. Un enregistrement de groupe de services existant est utilisé s'il est présent pour ce port. Sinon, il est créé à partir des informations suivantes.
  * **Pourcentage d'allocation :** Pourcentage de connexions par seconde alloué au serveur virtuel par rapport au pool total de connexions par seconde de l'IP virtuelle. Par exemple, si l'adresse IP virtuelle dispose de 250 connexions par seconde et que cette valeur est définie à 25 pour cent, seulement 75 pour cent des autres connexions par seconde peuvent être allouées aux autres serveurs virtuels sur cette IP virtuelle. Il ne s'agit pas d'un maximum théorique mais d'une allocation rigide dans le pool, que les connexions soient utilisées ou non. Si le serveur virtuel existe pour le port indiqué, ce nombre doit correspondre au pourcentage d'allocation existant.
  * **Méthode de routage :** Spécifie comment acheminer le trafic entre les serveurs. Si le serveur virtuel existe pour le port indiqué, cette valeur doit correspondre à la méthode de routage existante.
  * **Type de routage :** Type de routage à effectuer entre les serveurs. Si le serveur virtuel existe pour le port indiqué, cette valeur doit correspondre au type de routage existant.
  * **<a name="health_check"></a>Bilan de santé :** Type de vérifications à effectuer sur les serveurs. En cas de vérifications HTTP_CUSTOM, vous pouvez fournir des attributs pour la méthode HTTP, l'URL, ainsi que la réponse attendue.
  * **Port :** Port à utiliser lors des bilans de santé et quand le trafic est acheminé depuis l'équilibreur de charge.
* **<a name="policies"></a>Règles :** Un groupe Auto Scale peut avoir un nombre quelconque de règles. Une règle contient un ensemble d'actions et un ensemble de déclencheurs. Les déclencheurs sont facultatifs et ne doivent pas être indiqués si l'utilisateur préfère les démarrer manuellement. Un seul déclencheur doit être satisfait pour que l'action puisse être démarrée. Une règle est composée de :
  * **Nom :** Un nom doit être attribué à la règle et être unique dans le groupe Auto Scale.
  * **Transition de règle :** La définition d'une transition de règle est facultative, mais si elle est spécifiée, elle prévaut sur celle du groupe déterminant quand une règle peut être déclenchée suite à une modification du statut du groupe. Elle n'a rien à voir avec la source de la modification du statut du groupe et peut être considérée comme active une fois que le groupe est rendu actif.
  * **<a name="actions"></a>Actions :** la seule action disponible actuellement est la mise à l'échelle. Les actions ne peuvent être démarrées que sur des groupes actifs. Les actions de mise à l'échelle sont les suivantes :
    * **Quantité :** Nombre de membres à mettre à l'échelle. Ce nombre peut être positif ou négatif et sa valeur dépend du type de mise à l'échelle.
    * **Type de mise à l'échelle :** On distingue trois types de mise à l'échelle – absolue, relative et pourcentage :
      * **Absolue ("Exact" dans l'interface utilisateur) :** impose au groupe Auto Scale un nombre de membres défini, sans considération du nombre de membres actuel. La mise à l'échelle absolue peut impliquer une augmentation, une réduction, ou aucune. Le nombre doit être compris sur la plage de valeurs minimum et maximum du groupe.
      * **<a name="relative"></a>Relative :** La mise à l'échelle relative se traduit pat un renforcement ou une réduction du groupe d'après la quantité spécifiée. Quelle que soit cette quantité, le système s'assure que la mise à l'échelle du groupe Auto Scale ne tombe pas au-dessous du minimum ou ne dépasse pas le maximum. Par exemple, le minimum pour un groupe est de 5 membres, son effectif actuel est de 7, et la quantité de mise à l'échelle relative est de -4. A son appel, cette quantité est traitée comme si elle spécifiait seulement -2 puisque la réduction ne peut pas aboutir sur moins de 5 membres.
      * **Pourcentage :** la mise à l'échelle en pourcentage débouche sur un renforcement ou une réduction du groupe Auto Scale d'après un pourcentage positif ou négatif. Ce nombre est un pourcentage de l'effectif de membres actuel du groupe Auto Scale. Toute valeur supplémentaire après le séparateur décimal est ignorée. Si la valeur de mise à l'échelle en pourcentage est zéro, elle est automatiquement traitée comme -1 ou 1, selon que la valeur en pourcentage d'origine était négative ou positive. Par exemple, si un groupe a 27 membres et que le nombre indiqué est 12 (pour 12 pour cent), ceci débouche sur 3,24 membres (chiffre arrondi à 3). Mais si le groupe n'a que 2 membres, ceci débouche sur 0,4, qui serait normalement arrondi à 0, mais est automatiquement arrondi ici à au moins 1.
  * **<a name="triggers"></a>Déclencheurs :** Les déclencheurs sont des commandes conditionnelles pouvant être satisfaites. Il existe trois types de déclencheur : ponctuel, répétitif, et sur utilisation des ressources :
    * **Ponctuel :** Un déclencheur ponctuel reçoit une date unique et est lancé si le groupe Auto Scale est actif. Toutes les heures figurent au format UTC.
    * **<a name="triggers_repeat"></a>Répétition :** Un déclencheur répétitif reçoit un planning périodique et est déclenché d'après ce planning si le groupe est actif.
    * **Utilisation des ressources : ** un déclencheur basé sur l'utilisation des ressources s'appuie sur une collection de surveillance des ressources. Lorsque toutes les surveillances de ressources répondent aux conditions, le déclencheur est considéré comme exécutable.
      * **Surveillances :** Une surveillance de ressource est un jeu de paramètres unique surveillant une valeur de métrique spécifique entre tous les membres et actifs du groupe Auto Scale. Les paramètres sont les suivants :
        * **Algorithme :** Algorithme pour combinaison des valeurs de métrique. Le seul pris en charge est l'algorithme EXMA (moyenne mobile pondérée exponentiellement).
        * **Métrique :** Les métriques sont basées sur les valeurs suivantes :
          * **Pourcentage d'UC :** Pourcentage d'UC utilisé.
          * **Trafic réseau entrant sur réseau privé :** Octets entrants par seconde sur l'interface virtuelle privée.
          * **Trafic réseau sortant sur réseau privé :** Octets sortants par seconde sur l'interface virtuelle privée.
          * **Trafic réseau entrant sur réseau public :** Octets entrants par seconde sur l'interface virtuelle publique.
          * **Trafic réseau sortant sur réseau public :** Octets sortants par seconde sur l'interface virtuelle publique.
        * **Opérateur :** Valeur utilisée pour vérifier si une métrique est en-dessous ou au-dessus d'une certaine valeur. Les seules valeurs acceptées sont le signe supérieur à (>) ou inférieur à (<).
        * **Période :** Nombre de secondes pendant laquelle la métrique est agrégée lors de sa comparaison avec la valeur indiquée. Lorsque l'agrégation de métriques débute, elle n'est pas considérée comme valide tant qu'elle n'a pas collecté de données pour au moins la période spécifiée. Par exemple, si un groupe a un délai de transition de 300 secondes et qu'une surveillance de ressource agrège une métrique pendant 500 secondes, la surveillance ne peut pas être satisfaite tant que 800 secondes ne se sont pas écoulées. Les métriques sont considérées comme non valides tant que la transition n'est pas terminée. La valeur agrégée est également considérée comme non valide tant qu'elle n'a pas été cumulée pendant au moins le nombre de secondes de la période d'agrégation. La période ne peut pas être plus courte que deux minutes ou dépasser deux jours.
        * **Valeur :** Valeur à laquelle comparer. Pour une métrique de pourcentage d'utilisation de l'UC, elle doit être comprise entre 5 et 100. Pour les métrique réseau, elle ne doit pas être inférieure à 0.
