---
copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-09-13"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 스토리지 옵션

사용자는 각 가상 서버에 대해 SAN 또는 로컬 스토리지 옵션을 선택할 수 있습니다. SAN 또는 로컬 스토리지는 필요한 경우 다른 스토리지 제품으로 보완할 수 있습니다.  

## 로컬 스토리지

로컬 스토리지는 가상 서버 호스트에 대해 로컬인 디스크에 빌드됩니다. 로컬 스토리지는 향상된 디스크 쓰기/읽기 성능을 제공합니다. 이 디스크는 중복성, 디스크 교체 기능 및 상태 모니터링 기능을 갖추기 위해 RAID(Redundant Array of Independent Disks) 구성으로 빌드되며 이러한 기능은 모두 Bluemix에서 관리합니다. 신규 데이터 센터에서는 최상의 성능을 제공하기 위해 이 스토리지에 모두 SSD(Solid-State Drive)를 사용합니다.  

## SAN 스토리지
 
SAN 스토리지는 로컬 호스트 스토리지가 아니라 Bluemix의 SAN 인프라에 빌드됩니다. 이는 호스트 고장 시 더 나은 복원성을 제공하는 동시에 더 큰 볼륨을 지원할 수 있습니다. 호스트 고장이 발생하는 경우, SAN 기반 스토리지를 사용하는 가상 서버 인스턴스는 자동으로 다른 호스트로 마이그레이션된 후 다시 시작됩니다.  

모든 보조 디스크는 휴대용 스토리지로서 연결됩니다. 대부분의 경우, 이러한 디스크는 다른 가상 서버로 이동할 수 있도록 언제든지 분리할 수 있습니다. 

**예외:** 균형 로컬 스토리지를 사용하는 공용 가상 서버의 경우, 1차 또는 2차 디스크를 분리할 수 없습니다.

이러한 디스크는 변경사항이 디스크 할당량 또는 대상 가상 서버의 최대 볼륨 크기 한계를 초과하지 않는 한 다른 서버에 다시 연결할 수 있습니다.

**참고:** 이동된 디스크는 대상 서버의 스토리지 유형으로 변환됩니다. 

## 휴대용 스토리지 볼륨

휴대용 스토리지 볼륨은 {{site.data.keyword.BluVirtServers_short}}에서 독점적으로 사용 가능한 보조 스토리지 솔루션입니다. 한 번에 하나의 가상 서버에 연결될 수 있습니다. 또한 {{site.data.keyword.cloud}} 네트워크의 임의의 데이터 센터에 존재하는 가상 서버 간에 데이터를 전송하고자 하는 경우에 이상적인 솔루션입니다. 휴대용 스토리지 볼륨은 원시의 형식화되지 않은 블록 레벨의 스토리지에 대한 액세스가 필요한 데이터베이스 애플리케이션 및 {{site.data.keyword.BluVirtServers_short}} 간에 대형 데이터 세트를 이동하는 데 유용합니다.

휴대용 스토리지 볼륨이 원래 가상 서버가 아닌 다른 데이터 센터 내의 가상 서버에 연결되는 경우, {{site.data.keyword.cloud}}의 내부 시스템이 볼륨을 새 데이터 센터 내의 SAN으로 복사합니다. 그런 다음 시스템이 복사된 볼륨의 무결성을 확인하고 원래 데이터 센터 SAN에서 원래 휴대용 볼륨을 제거합니다.

## LVM 제한사항

LVM(Logical Volume Management)은 부트 가능한 파티셔닝 스킴으로 지원되지 않습니다. 적절한 운영 체제 지원 및 구성이 갖춰지면 보조 가상 서버 디스크를 LVM 파티션에 사용할 수 있습니다. 그러나 LVM은 이미지 템플리트 또는 Flex 이미지에 대해 지원되는 파일 시스템이 아닙니다. 

## 보조 스토리지

가상 서버는 파일 및 블록 SAN 스토리지와 완벽하게 호환되며, 오브젝트 스토리지와도 호환됩니다. 클러스터 드라이브, 공유 파일 스토리지, 아카이브 스토리지, 대형 스토리지 요구사항 또는 특정 스토리지 요구사항에는 이러한 스토리지 유형이 권장됩니다. 

보조 스토리지 옵션에 대한 자세한 정보는 다음 자원을 참조하십시오.

* [블록 스토리지 시작하기](/docs/infrastructure/BlockStorage/index.html)
* [파일 스토리지 시작하기](/docs/infrastructure/FileStorage/index.html)
* [오브젝트 스토리지 시작하기](/docs/services/ObjectStorage/index.html)

## 다음 단계
휴대용 스토리지 볼륨 사용에 대한 자세한 정보는 다음 태스크를 참조하십시오.
* [휴대용 스토리지 액세스](../storage/access-portable-storage-screen.html)
* [휴대용 스토리지 설명 편집](../storage/edit-description-portable-storage-volume-psv.html)


